Respuesta
Por ahora nada de nada
Nada
 por ahora nada
 Nada..ok
 Poder hacer transferencias entre bancos, ya sean nacionales o internacionales incluso los fines de semana. También poder operar en los cajeros automáticos.
es mi primera vez en Ciudad, espero ver resultados
ninguna modificación. Es muy fácil operar con la app de banco ciudad
Que expliquen bien como se hace todo esto porque no entiendo nada y me gustaría aprender
nada para mejorar, salvo ampliar horarios de operaciones. Aunque supongo estara sujeto a regulaciones del BCRA
Nada
que pueda comprar mas de 300 x mes
Nada
Me parece que así funciona muy bien!!!
Uso muy poco, no podría cibtribuur
Más horario de operatoria
Nada
Mejoren el tablero de comando. No permite ver evolución de la rentabilidad de los fondos invertidos, por ejemplo
Que baje el precio!!!!! Jeje
Que las suscripciones se acrediten inmediatamente no esperar 24 hs .en otros bancos es inmediato
La utilidad.
Mejorar la tasa de inversión
Claridad en el procedimiento
mejorar el interes
Estan muy bien vuestros fondos, yo empecé con el Citigroup y por eso tengo el Santander
Esta todo bien el servicio
Variedad en buepp
Todo genial
No tengo quejas
Nada
Es muy reciente. No tengo opinión
Que pueda tambien operar en dolares feriados y horarios mas amplios..
Que se pueda usar mientras da rendimientos, que no desaparezca de lo disponible para usar y a la vez rinda sobre lo que va quedando y lo que voy agregando
Hola
Me gustaría, que ya teniendo una cuenta en dólares, se puedan debitar para hacer el pago de dólares de mi tarjeta de crédito de forma automática.
Más beneficios para jubilados que operamos con el banco.
Mi experiencia es excelente. No tengo sugerencias.
Deberían ampliar el horario para los rescates en el fondo Crecer Ahorro
Subir mas los intereses
Que se entreguen solamente dólares con banda azul.
no
Nada
no se
Nada
El horario para la operatoria en dólares
Todo bien y facil
Permitir ve compras de todos los meses
Desconozco
Un desproposito cobrar 10% x comprar o vender acciones y en lo que invierten uds y su equipo de especialistas deja mucho que desear, por eso trato de hacerlo yo pero con ese nivel de comision x no hacer nada...
Me gustaría poder guardar dólares a plazos fijos
Si
Nada
Nada
No. Nada en particular. La operatoria es muy simple.
Lo que interpreten ustedes que corresponda.
Que aumenten los rendimientos.
Qué los pudiera retirar del cajero en cualquier horario
Nada. Resulta ágil y practica
No tengo app y Quiero poder agregar destinatarios nuevos sin necesidad de contar con la aplicación
Aumentar un poco más
Que baje el precio del dolar
No sé.
Para mi esta todo bien
Que me expliquen mejor como es la propuesta
Extender el horario
Una explicación sencilla pero más detallada sobre lmaoperatoria y que esperar
Nada. La compra fue rápida y precisa.
No se puede visualizar en te. 
por ahora, esta todo bien
Nada
Rendimiento
Nada
Se podría invertir en Buepp con dolares?
no
Simulador como el de Plazo Fijo.
nada ,es muy simple la operacion
Nada
Todo muy bien, aunque tal vez podría incluirse una herramienta para acceder más fácil a la  una vista del rendimiento actualizado y comparado de los fondos.
una tna un poquito mas alta
Fue la primera vez con banco ciudad y todo bien gracias
Al hacerlo fue sencillo, previo paso del test de inversor (en los dos bancos donde tengo FCI tambien hay que hacerlos previamente).
Pongan el capital invertido y el rendimiento. También la tasa de los fondos que solamente lo dice en el fondo liquidez
No estoy en condiciones deemitir opinion al respecto . Hasta como van las cosas aqui , estoy satisfecho sin expectativas de lo que se pueda mejorar por parte d Uds.
Mas fondos
Me gustaría que haya más cajas. Pero la atención del personal fue muy buena
Tener un resumen de la evolución diaria
No lo se
ya lo comente.
Que se pudiera comprar sin tantos desgaste y que permitan realizar las operaciones y que no den negativas a algo que es legar no hay montos para compra de dólares
Más opciones de fondos, más claridad en la información de cada uno, más horario habilitado y usable
Horario más extenso
Nada
esta bien asi
Mejorar disponibilidad de los fondos
El horario para comprar y vender
ya lo dije
No porque funcionamiento bien.
no
Optimizar rendimientos.
Podrían mejorarse las tasas
Que cuando invierta dinero se acredite más rápido en el fondo de inversión. Porque me paso el año pasado que invertí en fondos crecer un monto elevado y hasta 24 hs después no se vio impactado el mismo. El resto todo bien
Lo que ya comenté en la pregunta anterior
Poder pagar mi resumen de tarjeta Mastercard en dolares, con débito automático en mi cuenta en dólares
Nada
Mejorar la cotización de compra
por ahora nada
No tener que depositar x cajero humano. Para eso deberían poder detectar billetes falsos por el cajero automático
Nada
nada, todo muy bien
Está bien así. Gracias.
No tengo apreciación de rendimiento por el momento
Nada así está muy bien
poder restirar los dolares de cualquier sucursal del Banco Ciudad sin que cobren comision.
no
Muchas cosas en el home banking están mal, pero compra y venta de dólares está bien.
Está bien
Informar cuánto se puede transferir por día más visible
me gustaría tener una versión más simplificada de la evalución esperada de la inversión. Miro los informes y si bien algo entiendo, a veces simplemente quisiera saber la evolución de la tasa efectiva en los ultimos 6 meses por ejemplo....digamos una info básica que me conpare en un lenguaje simple si me convienen o no alguna inversión respecto de un plazo fijo, por ejemplo. Gracias desde ya
Nada
por ahora nada
Nada. Es muy sencillo comprar.
sigan así que estan operando muy bien
esta fácil y accesible gracias
La rapidez
Restitución en el acto. No 24hs
Cómo digieron en las propagandas!!! Que tus inverciones que se muestren en la apps.? Saludos
mejorar rendimientos
por ahora nada
Bien
Que no cobren comisión cuando uno retira sus dólares de una sucursal del mismo banco,donde no se encuentra radicada la cuenta
En primer lugar espero que arreglen el info de visualización de saldos de los Fondos Delta. Desde el martes 30 de junio no se pueden visualizar en celulares o tablets c Android.   En relación a los Fondos, me gustaría que puedan incluir aparte del rendimiento diario ((que ya lo hacen) los rendimientos mensuales en $ y porcentaje de los Fondos Crecer Ahorro y Crecer Renta Plus aparte del rendimiento diario en porcentaje.
Ampliar un poquito más el horario de operatoria
Cómo está es muy práctico no veo como mejorarlo
TODO OK
Que al retirar de caja no me den más cabeza chica
ESTOY MUY SATISFECHA
no se
ampliar horario de generacion de los fondos y de retiro
que se reflejen los rendimientos movimientos diarios, por fechas.
Creo que esta muy bien implementado el sistema
Nada
Nada
liquidez inmediata al suscribir y rescatar en dias hábiles como feriados y no laborales, mejor renta, menos costos,
Que hagan una diferencia en el valor de a cuerdo a otros Bancos
Por ahora todo ok !!!
El precio de compra debería ser menor que en un Banco Privado
No quizás más información, la plataforma es fácil de usar
nada. excelente atencion
No entiendo mucho. MUCHAS GRACIAS.
Hacer gráficos de generación de beneficios mensuales por cada opcion
Nada
es que no soy un experto para poder decirlo
Por ahora nada, la operación es muy sencilla.
Nada
Wue rinda mas
enviar un resumen trimestral de la inversión del fondo elegido
Lo que señalé antes
por el momento, creo que la forma de operar actual esta bien.
La verdad que está funcionando todo muy bien y sin dilaciones.
Me gustaría poder ver en cualquier horario el precio de cierre del día
Más amplitud horaria
Nada
Por el momento no tengo estoy conforme
Nada
Nada
la acreditacion inmediata cuando haces un rescate de los fondos de dinero.
Nada
Nada
en terminos generales es muy bueno el producto. Similar al otro banco
Me gustaria que el valor del dolar sea preferencial en bancos como Ciudad para clientes del banco
Qué haya más opciones de inversión
Que en cualquier sucursal se pueda retirar sin ninguna retencion, no solo la que tenes la cuenta
La Cuenta FIMA opera como una Caja de ahorro con credito y debito inmediato de verdad.
No hay nada que se me ocurra
Que no de saldo negativo
Por ahora, que continúen asi
No tengo experiencia en estos fondos así que no puedo sugerir modificación alguna
Nada
No tengo opiniión sobre modificaciones por ahora
Nada
la tasa.
No sé,  porque no soy tan experta para sugerirle modificaciones
NOTIFICACION DE MODIFICACION DE VALORES
Que muestren el precio aún después del horario de cierre de la operatoria
No se me ocurre nada
Está  genial ahora el fondo de inversion de disponibilidad inmediata.
Subir el % de interés que pagan.   Tener un fondo comun de inversión de acciones argentinas y otro de bonos argentinos, en los cuales uno pueda comprar y vender las cuota partes en el día acorde a lo que pasa en nuestro pais.
un asesor disponible
Por ahora nada me resulta fácil la operatoria gracias
no, todo bien. fácil desde el homebanking
Nada
no
Creo que la dinámica de poder hacer las compras a través del Homebanking es muy accesible y ágil.
MEJORAR LAS TASAS DE RENDIMIENTO POR COLOCACIONES TEMPORALES, DETALLE DEL RENDIMIENTO DIARIO Y ACUMULATIVO DETALLADO
Nada
Amplien los horarios a los fines de semana
Nada, gacil de operar.
no hace falta
Nada
que sea ms claro y facil
que gane mas dinero ,el plazo fijo es el mas bajo del mercado
Que revisen la aplicación para ver que paso hoy
EL HORARIO DE OPERATORIA Y LA TASA
Extender el horario para hacer operaciones
Nada
nO NECESITO QUE MODIFIQUEN NADA, LA OPERATORIA ES SIMPLE Y RAPIDA. pOSIBLEMENTE PODER RETIRAR LOS DOLARES DE CAJEROS
que amplíen el horario para operar y que se pueda sacar el efectivo desde cualquier cajero del banco Ciudad que opere con dólares sin que cobren por ello
nada por el momento
Nada
Nada, está bien asi
nada todo bien
Nada
Ampliar los horarios
Nada
No lo sé
Información más completa sobre la progresión del fondo, capital invertido e intereses. La información se mezcla, no es precisa. Al fondo del Bco Ciudad lo uso solo para dinero que no quiero mover de la cuenta sueldo y por periiodos cortos, para el resto es mejor los fondos con detalle de la información
Lo que digo. Que sea mas transparente la lectura del resultado del fondo. En ese sentido, Mercado Pago es muy superior.
Incentivar la atención personalizada.
Mejorar los intereses , poder retirar de los cajeros
ES PERFECTA
La verdad nada estoy muy conforme
Deberían dar más ganancias
Al momento no encontré como poder ver, el movimiento a diario, semanal etc de los $$ invertidos, solo veo el monto, estaría bueno que uno pueda visualizar como tiene algunas app los movimientos diarios o mensuales etc. Gracias
Nada es rapidisimo
Que se pueda extraer de cualquier sucursal sin costo
Todo bien por ahora.
No es necesario
Lo que les pedí lo solucionaron que fue poder pagar la tarjeta con los dólares en cuenta
PONER 0 800 222 0400 a pleno NOO BIT= ESTERIL TECNOLOGÍA
Nada por ahora
no
Nada
En la operatoria que hice nada
Atender personalmente cuando hay un problema y se reclama
No es necesario modificar nada
Extender el horario de la operatoria.
No es una práctica habitual,
Que luego de la compra se puedan extraer por cajeros automáticos
no se me ocurre nada, pero seguro algo se puede hacer
QUE NO ME COBREN UNA COMISIÒN POR RETIRAR "MIS DOLARES", POR EL MERO HECHO DE HABERLO HECHO EN UNA SUCURSAL DISTINTA A LA MIA.  PARA QUÈ ESTAN LAS SUCURSALES ENTONCES?
no
el tema de la transferencia vía Buepp, es fundamental poder hacerlo sin necesidad de bajar la app del banco ni operar desde homebanking
Que los operadores no hablen tan rápido
por ahora nada
Nada para modificar. Así como está, está bien.
Que los dólares generan interés por estar en la cuenta como lo hace el Supervielle
Estoy conforme
Nada
Que instalen una sucursal en la zona de villa Pueyrredón,ya que las existentes están muy lejos una en villa Devoto y la otra en villa Urquiza
operatoria de dolares creo que nada para mejorar
Nada
Mejorar tasa en plazo fijo en dólares
Más info
Que estuviera visible antes de las 24 hs de depositado
Nada en particular.
Que la inversiòn crezca màs. De marzo a junio tres mil pesos es nada.
que siga todo igual. excelente
Ya lo explique
Muy conforme, sigan así
por ahora nada
Información general sobre el fondo en la pantalla sin necesidad de descargar un pdf
Nada
Informar por mail las diferentes opciones de FONDOS a los que ya venimos operando.Saludos
Reitero que una persona física, me aclare algunas cosas. Nada más.  Gracias
para mi esta bien, gracias
Estaría bueno tener un fondo en dólares con liquidez inmediata como el de pesos que tengo en BUEPP
Recién lo empiezo a usar
Ya describi mi experiencia pero para sintetizar, mejor usabilidad y mas intuitivo el sistema de selección de variantes, mostrando la mayor cantidad posible de datos -como saldo de cuenta, fondo seleccionado u opciones para seleccionar sin tener que salir del contenido mostrado en pantalla e ir para atras en la aplicación para poder verlas.
Nada
Por ahora nada solo que sea una buena inversión asi no uso mas el Galicia
horario más amplio de retiro
Mayor información sobre rendimiento
Nada. Está todo bien
no
Revisar el proceso de como se muestra las pantallas de inversion y mejorar la informacion de composicion de cada fondo, ademas los terminos utilizados son muy para expertos financieros Ej 24h s (dia siguiente)
brindar asesoramiento en otras inversiones
Nada por ahora
En general la ganancia está dentro de los parámetros normales. Anteriormente habia pasado mucho tiempo sin tener ganancias. Asi que me parece bien los cambios de inversiones que hicieron
No cobrar comisiones por retiros en distintas sucursales
mejorar la tasa en dolares
No tengo sugerencias por ahora
Por ahora está todo perfecto
Para mi funciona muy bien así, no sugiero cambios.
Funciona bien, no modifiquen nada.
Nad
Nada
Todo ok, enviar información sobre inversiones sería interesante para los pequeños ahorristas.
Quisiera asesoramiento para poder invertir mis dólares en algun fondo de inversión seguro
Ofrecer un mejor rendimiento para clientes Sueldo, por ejemplo
Nada
Nada
Conseguir mejor rentabilidad a mediano riesgo
El modo de informar la ganancia obtenida
ME GUSTARIA VER LO QUE SE INCREMENTA CADA DIA Y PODER VER A LO LARGO DE LA SEMANA EL INCREMENTO COMO UN DETALLE. ME PARECE BIEN VER EL INTERES DIARIO DE TNA PERO SI QUISIERA VER LO GANADO DIA/DIA Y SEMANALMENTE O MES. MUCHAS GRACIAS - EXCELENTE SERVICIO!!! Y GRACIAS POR LA CONSULTA
Van bien, están mano a mano con las tasas en FCI
Extender el horario para operar
Nada
QUE OFREZCAN TASAS COMPETITIVAS
Modernizar completamente la web de inversiones y dotarla de mayores herramientas de información
El interes del galicia es nejor
No me resultó
Poder invertir en cualquier horario.
Nada
Mejor Cotización
que amplien el horario como el bco frances
asi esta muy bien...
El precio
no creo que es necesario modificar algo
Tengo poca experiencia en el tema. Por lo que necesité en mis operaciones estoy satisfecho.
No encontré inconvenientes. Gracias por preocuparse.
Todo bien
La tasa d interés. Es baja en varios tipos d FCI
Nada
Mejor tasa de interés plazo fijo
no se me ocurre mas que lo que señale con anterioridad
No se me ocurre nada
ya lo dije anteriormente. No me dan seguridad en la operatoria
Fue muy buena experiencia
Mayor atención al cliente personalizada.
Que actualicen los valores más temprano.
Nada
Mejoras en las tasas para jubilados
Que depositen en momento de rescatar
Nada
Nada
Mejor elección de inversión
Generen fondos que tengan más rendimiento
Nada
Mejorar los intereses.
No me parece necesario modificar nada
que el inversor novel tenga charlas y aprendizaje  mas profundo, para incursionar con más conocimiento en las finanzas.
mejorar el rendimiento
información detallada de rendimientos diarios
Mayor disponibilidad horaria para la compra y venta de dólares. Lo ideal sería que se pueda operar en horarios hábiles durante los siete días de la semana, como se hace con el homebanking.
botones de transferencia mas accesibles, igual que el de pesos.
esta bien asi
Nada
Nada por ahora, ya que soy nuevo en la operatoria y estoy observando como progresamos
como escribi antes mejorar e igualar la cotizacion del banco compra con el oficial
Así  de sencillo me parece muy bien
mejorar las inversiones para lograr tener tasas positivas
Creo que está muy bien lo de fondos comunes, no so experta e inversiones, pero creo que es una manera de que no se desvalorice tanto el peso.
Que tambien el cajero pueda entregar  billetes después de la venta
está todo ok
sigan con esta dinamica facil.
TODO OK
Por ahora no se me ocurre ninguna modificación.
no
Lo expresado en el ítem anterior
El rendimiento
No puedo opinar porque hace poco que suscribí los fondos
Poder extraer el dinero del cajero
Poder abrir caja de ahorro en dólares desde el HB. No para grandes cifras, yo sería un ahorrista menor con apenas un mil USD. Pero ir a una sucursal para esa apertura, es un incordio. Saludos y éxitos para todos los que hacen BCBA.
Nada
Eso de poder ver el capital y lo q ga dando día a día separado del capital
Actualizar la información de las suscripciones en tiempo real si fuera posible
TODO OK
Todo el funcionamiento de la plataforma es claro y sencillo
Lo que comenté anteriormente.
la tasa de ganancia.
Recién voy empezando a operar, no tengo nada para opinar, gracias
eso un informe más completo de los movimientos
...
Nada
No le  pueden cobrar al cliente de otra sucursal una "comision" por el retiro de fondos de ME de su cuenta. mas que es un banco limitado,  al no tener sucursales en el interior.lo que limita la operatoria del cliente.
TODO OK
Más rendimiento $$$
Poder poner el precio limite con la misma cantidad de guarismos qué pública el mismo banco. P. Ej. 0,6436.
Me gustaría poder visualizar al momento de la suscripción, todos los fondos con sus variantes en el mes -
No hay nada que modificar fue muy buena mi experiencia para operar con los fondos de inversión.
Todo
Su operatoria es excelente
Retirar el dinero en sucursales
No,,esta muy transparente y confiable
Los intereses de los plazos fijos en dólares, pagar mejores intereses
Informar los intereses ganados en un mes
Nada
Por ahora vamos bien
Respetar los plazos de rescate y acreditación pautados.
Nada, xq está todo bien
Cuando quiera sacarlos sean billetes nuevos
Nada. Todo ok
Nada
Información diaria disponible sobre rendimientos y tendencias
Que los costos de operaciones bajen
Es fàcil de operar, por ahora todo ok.
Lo que manifeste anteriormente.
Ya lo escribí
SOY NUEVA EN EL TEMA POR AHORA MUCHO NO PUEDO OPINAR. GRACIAS
Más porcentaje
Nada
asesorar mas para fondos en dolares.
la tasa
Nada
El banco da seguridad jurídica, eso es lo que me tiene a la fecha operando con el banco. Pero si las operaciones siguen demorando, no me sirve como plataforma para comprar (y disponer) de MEP
Nada, es ágil  y seguro
La velocidad en la acreditación en provincia es mucho mayor q en ciudad . Con vuestra entidad a tardado más de 48 hs
el perfil de inversion no se si depende de ustedes buscar los cambios dentro del fondo de acuerdo al rendimiento que se va viendo
Que haya mas fondos disponibles, especialmente de bajo y mediano riesgo.
respondido antes
Que sean más claros con los términos y condiciones.
por el momento nada.
Nada
Me gustaría que el resumen esté en dólares, como yo puse y compré En dolares
que se entienda el valor
no se me ocurre. Me satisface como está, es fácil su uso
Nada
No tuve ningún problema
Poder comprar y transferir dinero sin inconvenientes.
Mayor cantidad de información
No soy de invertir mucho. Es mi primera experiemcia
aumentar la tasa de interés
Nada
DAR MÁS OPCIONES DE INVERSIÓN.
Poder operar dolares
Que amplíen el monto de transferencia y poco veces no se líquida al momento el monto
Lo dicho, el criterio para invertir.
que sean mas claros las orientaciones
Extender el horario de compra-venta
Nada. Muy bien todo
Al principio no me resultó fácil.
Les sugiero modificar la forma o los horarios para invertir . El banco Francés , lo permite , durante las 24 horas . Gracias!!!!
Precisamente, faltaría una instancia para evacuar las dudas, cómo por ejemplo, las ganancias.
Lo que dije antes : que la suscripción figure de inmediato en la aplicación.
por ahora nada
estoy probando , no entiendo mucho
Me pusieron límites de compra en el mes sin fundamento alguno
Por ahora está todo bien
no se
mejorar el rendimiento
por ahora nada
Por el momento no tengo comentarios.
nada es facil de usar
El %
QUÉ SEA EN TIEMPOS REALES .
Nada
Nada, es rapido y sencillo
Con la operatoria del  banco estoy muy conforme,  depende del  valor al momento de comprar me decido si lo hago con una institución u otra
Por ahora está todo muy claro.
Nada
me ofrezcan otras posibilidades de inversion
Así está bien
Nada
Mayor informacion sobre cálculos de rendimiento
En principio, nada.
Que el precio se ajuste a la cotización del momento
No  se  es  la  primera  vez  que  compró
Noo puedo evaluar por ahora
Que sea automático el rescate
Fin de semana sin interés y no tiene una meseta,cae ,019 a 0....y no se puede recuperar, fondo o poso ciego....incertidumbre,siendo q los plazas fijo no son tan así y ustedes dicen financiar a esos....no los recomiendo,hasta banco supermercado tiene 21 diario.....
Mejorar y dar más oportunidades de servicio.
Por ahora estoy muy conforme
eliminen la comisión por extracción en sucursal ajena a la radicación
Por ejemplo, agregar el rendimiento de los FCI para los últimos 30 y 90 días.
esta todo bien
Por ahora nada.
el sistema esta perfecto la cotizacion mejorar a favor del cliente
Mayor claridad en el dinero ganado cada dia.
...
Estoy satisfecho por ahora
Conseguir los billetes nuevos siempre, es difícil ya lo sé,pero a los clientes hay que darles lo que piden, sin necesarios para operaciones inmobiliarias
Lo q señale al inicio
nada por el momento
cumplan con lo pactado.  hoy vence mi tarjeta mastercard.  mi hermana que tambien tien un FCI me iba a prestar el dinero para hacer el pago.
Quiero cambiar mi domicilio y la aplicación no me lo permite estoy con ese tema hace días
Que retengan el 0.5%
Por ahora estaría bueno q sigan subiendo la taza
Nn
Saber cuántos pesos de rendimiento tuve en el día y ver gráficos con la evolución en distintos periodos de tiempo, tanto en moneda como porcentaje.
Sigan así, respetando al cliente
Si da buen rendimiento, retornaría al banco ciudad, por eso puse en cocos
El retiro de los mismos
Hola. Por supuesto mejorar la rentabilidad
Mas repides en la entrega del formulario para canje
.
Más intereses por plazo fijo
Nada excelente
Nada en especial
La descripción de los fondos
Estoy satisfecho
NSNC
La persona suscripta al fondo debería poder ver la ganancia o pérdida diaria e histórica
Todo bien. No tengo sugerencias por ahora
QLo expuesto anteriormente
Nada
La tasa de inversión del FCI es inferior inclusive a otros fondos (Billeteras virtuales, etc).
LO DICHO las tasas
Mejorar cotización.
Mejorar el rendimiento.
ampliar la compra de dolares para operaciones inmobiliarias
Esta muy bien asi
Mejor Cotización
Extractos
Estan perfectos para mi. No tengo sugerencias. Gracias.
No puedo decir mucho más aun
Todo excelente.
Estoy conforme con el sistema
Nada es muy facil
mas variedad de fondos
Poder hacer transferencias o realizar pagos con el dinero del fondo sin necesidad de rescate, saludos
Vonvencerme que es lo más conveniente para invertir con tasas más altas
Poder rescatar los fines de semana y te la otorguen rápido
Nada, asi esta perfecto
Eso está bien pero deberían incorporar otras acciones
No tengo idea, ea por la confianza que tengo con ustedes
.
El home banking estaría bueno hacerlo más fácil.
NADA. TODO OK.
no me cobran 15 dolares por retirar 1000
Me atendieron con mucho profesionalismo, tanto en línea de cajas como en atención al cliente. Atención personalizada. Muy agradecida. Saludos
Mayor ganancia
Nada
que pueda visualizar el monto invcerstido al ingresar a inversiones FCI y que muestre el acumulado rendimeinto
Ampliar la oferta de FCI en dólares
todo, atrasa 50 años
Que el tablero muestre % de retorno de la inversión, TIR anualizada. Creo que son dos datos que volverían más intuitivo y estimularían a invertir más en fci.
Que me permita usar mi dinero la app buepp
Nada
Rapidez en la acreditación
Nombres más claros porque debo buscarlos en Google
Pongan los números que le interesan al cliente: cuanto invirtió, cuanto gano o perdió. Cuanto tiene en total de inversiones, etc. No es difícil hacer eso. No hay ningún dato de los que el cliente quiere saber. Sorprende.
Nada todo excelente
Mejorar cotizaciones
Que funcione
lo acabo de escribir
Nada
Que sea automático y no tarde nada en depositar los.
Más opciones en la app(buep)
Por ahora nada fue sencillo
Por ahora nada...todo perfecto y transparente
Nada
Por ahora nada, fue rapido y me da mas confianza el banco ciudad
que se extienda el horario estaria bien , pero no lo majenan desde el banco
Acreditar en el momento que se solicita el rescate
Ya lo mencioné
Mejores cada día
No esta bien
Nada
Nada
Poder transferir y hacer pagos directamente desde el fondo y sumar la posibilidad de programar rescates.
Tener la posibilidad de depositar por cajero automatico
Nada
Más cómodo mismo banco ciudad ok!
Que vendan euros!!
Nada
Q la franja horaria sea las 24 horas gracias.
Que tenga para extraer dólares del cajero automático
Subir intereses adicionales dejo la plata en el Ciudad.
Que se pueda retirar dólares desde los cajeros con mayor facilidad.
Nada
Nada
Más información
Que los prestamos sean más accesibles
Me parece mucho mas simple que antes por eso estoy muy satisfecha
Fue simple y rápido. Todo muy claro.
Nada
Atención al cliente. No me ofrecen tarjeta de débito para poder tener la aplicación. WhatsApp és incompleto y llamado por teléfono no te ayudan.
Acusen recibo de estas encuestas.
No tengo sugerencias ni ideas para aportar que mejoren la operatoria. Saludos.
inversiones redituables
Todo
el mejor valor del mercado para no caer en el mep u otras plataformas. Tal vez aumentar el monto de compra mensual segun cliente . gracias
ya lo dije
Está todo muy bien. Me gustaría pagar con dólares en forma mas dinámica la tarjeta de crédito MASTERCARD.
Nada, todo es perfecto y rápido
Atención telefónica personal humano y menos bot
Por el momento, muy confirne
no
Que despues de invertir sea mejor el porcentaje
Si se pudiera comprar en un horario más amplio nada más
Nada por ahora.
mejorar el rendimiento del fondo de inversiones con liquidez inmediate
Que puedas retirar dólares de cualquier sucursal
a veces el precio de venta esta por debajo del santander
no por ahora
Hacer mas facil la operatoria
Sli
No lo se
No cobren comisión por sacar usd hijos de re mil puta
esta muy bien
Todo OK.
Todo está bien
Mayor claridad en los rendimientos
Compra de Euros
Horario corrido  de compra de moneda extranjera
Recién comencé a operar todavía no tengo una opinión formada
Todo excelente
No modifiquen nada, toda la operatoria funciona a la perfección.
está todo ok
Todavía no puedo decir que habría que mejorsr
Todo es muy ágil y seguro, no modificaría nada.
Horario más extenso
Estoy conforme
Opero por primera vez, todo bien por ahora. Gracias.
Nada Estuvo perfecto
Desconozco. No puedo sugerirles que modifiquen nada. El problema no está en vuestra gestión. Soy yo quien debo aprender a manejarme, a esta altura de mi vida. Cumplo 80 años en Julio 2026. Fui Subgerente en una multinacional e intentó mantenerme activo.
Depositar los Dólares el mismo dia que se compran.
Lo ideal sería que los fondos se suscribieran y rescataran automáticamente como en Mercado Pago.
Nada
cotizacion
El resumen de la existencia de acciones
.
Nada
Quizás un horario más amplio
Nada
Hacer su trabajo. Punto.
no
Soy nueva en esto, no se que opinar
No tengo formada opinión para aconsejar modificación alguna
???
mas diversidad de fondos
Fue una operación de prueba, así que espero que cuando sea "la de verdad" todo vaya bien.
Mejor rendimiento
por ahora nada
Hasta éste momento está todo perfecto .
Nada. Todo bien
La atención
Nada todo està exelente
Nada
No lo tengo claro.
por ahora nada
Que funcione el sistema. No pude rescatar dos fondos que necesito con urgencia.
Más rendimientos
Nada por ahora
No modificar nada me doy por satisfecho con la atención recibida gracias sigan así
Comienzo recién con el banco por ahora ninguna sugerencia
La tasa de interés
por el momento nada .
No tengo cuenta con uds, solo tengo Bueep y esta supe bueno,,
Contar con resumenes mensuales de las operaciones
que no cobren comision cuando se retira de otra sucursal.
no tengo idea
Subir el precio del dolar venta, michas veces esta más bajo que en otros bancos
Permitan agregar a nuevos destinatarios de transferencias sin necesidad de app, con token privado como antes, por favor. Gracias.
Todo bien
Asesoramiento para inversiones de bajo riesgo
Nada
Me resulta muy práctico y sencillo
Nada
Por el momento no tengo quejas.
Nada
Lo que comenté antes. NO trabar el rescate de mis fondos por una absurda encuesta.
MAS CLARIDAD
.
Por ahora nada. Recién estoy empezando este tipo de experiencias y por ahora  es muy buena
nada todo bien
que se pueda poner plata en cualquier momento
Me gustaría tal vez que fuera un poco más rápido.  Gracias
No se me ocurre nada
Se que tal vez no dependa de ustedes, pero me interesaria mejor inerés aun teniendo un fondo de imversion de bajo riesgo
Que brinden ayuda e información a las personas que como yo no entienden el sistema financiero
La experiencia fue buena, por lo que no se debería modificar nada.
Nada
es la primera vez que hago este tipo de inversiones y la realidad que lo hago con mucho miedo. Necesitaría un instructivo para estudiar mejor los riesgos
aumentar cantidad de tematicas y fondos nuevos
Creo que con modificar la app la funcionalidad del fondo mejoraría. Claro no es un fondo que tenga un rendimiento superior al de mercado pago con la complejidad de no disponer de los fondos los fines de semana. Pero sirve para diversificar.
lo que dije antes que se puedan hacer pagos desde la cuenta en dólares
esta todo muy claro he operado con dolar MEP en otras fianancieras y no hay diferencia
poder realizar las operaciones 24/7
NO ESTA TODO PERFECTO
está todo ok
que se pueda invertir tambien en dolares
Nada en especial
Nada
NO veo nada por mejorar.
Nada
Todo bien
agregar el detalle del rendimiento diario (con monto y fecha).-
Actualizacion inmediata de saldos
No se es muy reciente.
Nada
Está bien
Quiero mi tarjeta física banco ciudad
No lo tengo claro
Estoy satisfecho. Gracias
Nada, todo bien.
Nada
Me parece que esta bien como esta
A veces mejor cotización
Nada que modificar actualmente
Desde mi poca experiencia, está todo bien.
No tengo un conocimiento profundo del tema, me gusta ver el cambio en el monto en forma diaria, a diferencia de lo que es un plazo fijo. Si la rentabilidad es mayor en comparación a ese instrumento mucho mejor.
ok
Mas claridad. Mas intereses. Matemos a mercado pago!
Que me orienten para hacer una inversión que me de más intereses
Nada
Mas agil
Dispongan lo que Uds. estiman necesario
Nada
No sabría decirles
que dejen comprar dólares sin límites conforme lo establece la normativa del BCRA
por ahora nada
que indiquen en la pagina la suma total de la inversion
Por ahora nada. Todo bien, gracias
ya lo puse en la pregunta anterior.
Que la información siempre este Que el rédito sea mayor Y que sobre todo den seguridad de lo confiado en dolares
Mayor accesibilidad y facilidad para operar y ver los rendimientos
Nada, es el mejor HB! Muchas gracias.
Hola, las letras más grande, ni con anteojos las puedo leer
Descaonzco
Todo de 10
Todo está bien
Mejor  :NO INNOVAR
muy buen sistema
la cotización, jaja gracias!
el precio...
SI QUE CAPACITEN PARA LA COMPRA DE OTRAS MONEDAS O BONOS.
Que el rescate sea inmediato  24/7
Creo que nada. No entiendo demasiado
Que se pueda cambiar en cualquier momento no horario fijo
Las opciones de inversiones en dólar con perdidas mínimas.
Que se pueda estrenar de cualquier sucursal siendo el mismo banco y que no te cobren comisiones por cambiar la sucursal
No lo se
Que me aprueben el crédito para primer vivienda!
poder realizar la operatoria dias no habiles
Nada por ahora
Dar más interés
Horario. Es lo único que pueden mejorar
nada  todo correcto
 nada
reducir la mora en la acreditación de lo obtenido.
Aún no tengo suficiente experiencia con ustedes
Que den seguridad al cliente
El año pasado, cuando uno ingresaba a Suscribir, podía ver en una vista, todos los tipos de fondos y en qué situación de alza o baja se encontraban - Me parecía mucho más rápido de analizar y elegir donde suscribir - Muchas graciasss
Nada. Todo perfecto.
Nada esta todo ok para mi
Ninguna modificación, resulta muy práctico la modalidad establecida.
Nada
Información más precisa para los que no tenemos conocimiento
Nada
Claridad de procesos
Nada
Que no cobren por retirar
Ampliar el horario
Nada, todo genial.
Nada
Nada
más disponibilidad horaria para operar
12345
Estoy satisfecha !
que no haya sólo la opcion de sms para habilitar algunas operaciones. Dado que cuando estamos en el exterior no me llegan
Pagar mas %
No lo se
Más fondos comunes o mayor oferta de inversiones en la app
Mejorar la tasa aplicada.
no sé
Que la acreditacion de los fondos en la cuenta, sea inmediata como indican en la pagina. En su momento, sí lo era pero ahora ya no.
Lo indicado en la primer parte de la encuesta.
No te podría decir
Nada para mejorar, solo que la rentabilidad es baja
No sé me ocurre nada
Mas interres
Por ahora nada.
Que me habiliten dar prestamos
Que la suscripción sea inmediata y no a las 24hs
Nada. Me gustaría ver el simulador como el de plazo fijo.
Ampliar montos de compra .
Lo expresado anteriormente
Esta bien
Nada
La franja horaria ,
La experiencia mb
ampliar el horario quizas
no tengo opinion en esto
nada me parece bien asi
Está bien
La cotización, suele ser un poco más alta q en otros lados
toda la app es un poco precaria, la información muy básica
No sugiero
facilidad para buscar el dinero material, y mejores margenes de compra venta
Dar tasas de interés mejores.
El rendimiento de los fondos depositados
contabilizar intereses ganados desde la primer suscripcion
Nada
Lo explique en el punto anterior algo más amable para los q no somos inversionistas y estamos aprendiendo
No tengo el suficiente conocimiento como para poder comentar al respecto
Nada
Extender horario de transacción
mostrar movimientos diarios
Mejor, mas claro y simple acceso a rendimientos parciales. Mejores rendimientos. Enviar informes por WA o email de rendimiento programables semanal, mensual, etc
Que no haya que esperar un día o más, después del rescate, para tener los fondos disponibles en la caja de ahorro
Que continúen con el sistema de elección de mercado. Es el mejor banco en renta en fondos de inversión. Gracias.
un pooc mas de intereses
Poder adquirir dólares durante las 24 hs y días no hábiles
Cuando hago una suscripción,  no sé ve en mi cuenta en forma inmediata,  hay que esperar 24 hs. Para ver el importe en el fondo de inversión, -
Mejorar la paga de dólares
Nada por ahora
Nada
Me parece seguro y confiable
Explicar cómo invertir en dólares
Que ademas de que la acreditación del rescate sea inmediata (fondos money market), que la actualización de los datos del fondo se actualice tambien. La plataforma es demasiado rústica
No sean reiterativos, ya hicieron esa pregunta en el punto 1. Aún no recibí el Mail con mi reclamo, ya estoy evaluando pasarme a otro banco
Por ahora todo ok
Que cuando se rescata un fondo sea en el acto
no se
Nada
Dar respuesta
lo más simple para gente mayor
Recuperación de fondos instantanea
Estoy conforme
Nada
LA COTIZACION EL MISMO DIA ERA MAS BAJA EN EL BANCO PROVINCIA
Que la transferencia sea siempre inmediata
TODO OK
Que el rescate en el día sea más rápido
Cómo está, es perfecto
No tengo quejas , es muy ágil para comprar
Todo está bien
no sabria decir me dan mas plata las villteras electronicas
Claridad
Nada. Es facil y rapida.
Mejorar la atención al Cliente.
Que no cobren la extracción en sursales que no sea titular.
Casi todo.

Que cualquier movimiento se refleje rápidamente como lo hace mercado pago
Nada
Nada
Estoy muy conforme. Es rápido y el precio es mas conveniente que otro banco
TODO OK
Nada ya es eficiente
haganme ganar plata
acreditación más rápida
Nada
Mejores inversiones para mejorar rendimiento
Por ahí ampliar el horario de cierre para la compra
Mejorar la tasa de cambio
Nada
lo informado anteriormente
.
Todo bien
No he tenido ningún problema con el Banco
Dar un buen servicio
Que incorporen CEDEARs, y Acciones.
Rendimiento mayor.
por ahora nada
Todo lo veo bien. Facil e intuitivo.
Muy fácil e excelente
no tengo experiencia . me párecio simple
No soy experta, solo tengo problemas con el límite operatorio de la tarjeta de crédito. Para el volúmen que yo manejo el resto está bien
Que no tire error cuando hay que hacer rescates. Ampliar el horario para los mismos tambien seria bueno
Ampliar el horario de compra y venta de Dólares por Home Banking.
Mejor rendimiento
No sé mucho de inversiones. No me es claro
Ser mas claros en la información, por favor tienen que publicar las cotizaciones diarias, que también se pueda ver un grafico semanal o mensual. Repito ser claros con la información, que no sea información vieja ni irrelevante de los fondos. Son valores lo que manejan y eso importa.
Por el momento todo bien
Mejor accesibilidad. Reconocimiento facial. Facilitar el acceso por computadora además del teléfono. Que el sistema no falle.
lo expuesto anteriormente
POR AHORA BIEN SALUDOS
lo puse en el cuadro anterior. gracias
No lo se
Hay momentos que el recupero de las tenencias no funciona como debería, y no permite hacer el recupero a la cuenta. No ocurre siempre pero me ha pasado, y si tenemos que hacer un recupero es mejor planificarlo con mas de 24 horas de anticipación. Salvo ese detalle, el sistema funciona muy bien.
Lo que dije anteriormente, facilitar el canal, poder ver los movimientos, los rendimientos facimente
Poder comprar Euros también
que alguien atienda el telefono
Una mayor aceleridad en las consultas
Nads
Mejorar velocidad acreditación. Que importe rescatado no varie al final del dia
Que sea cta remunerada en dolares
El parking, Y otra cosa es que desde que hago la operación hasta el débito del dinero fuero entre 10 y 12 hs
Generalmente la cotizacion para la compra es mas baja que el resto de bancos ,o sea cuando vendo.Por llo demas estoy muy satisfecho con el banco JAMAS tuve problema.EXCELENTE y mejor que bancos con paquetes de costos astronomico...
Nada
Todo bien !! Para mi. Muchas gracias
No, por ahora funciona muy bien en forma ágil
Quizás una explicación más dinámica acerca de los fondos
Que pongan más porcentaje de inversión y que te digan cuánto recibirás si pones una cierra caridad aunque vos elejis cuánto poner y cuando sacra
que la acreditacion de los fondos de liquidez sea inmediata x el total del rescate
nada por el momento
Nada
No sabría decirte
Evolución constante
Ampliar mi límite de crédito, que por un problema administrativo de ustedes no puedo usar la tarjeta de crédito Visa en el exterior.
Ayudar a la gente
Tengo poca experiencia, pero la vez que usé el servicio fué satisfactorio.
sea mas claro el valor ... que se explique
Poder ver cuanto se gana o cuanto se pierde en cada inversión.
No sé lo suficiente como para aportar algo
Que no haya límite de horario
Recientemente, aparte de los fondos comunes, he adquirido bonos del tesoro. AO27D. Esta operatoria no me resultó practica. Además me parecía excesiva la comisión.  El banco Galicia me cobraría mucho menos.  Donde harían Uds. la próxima compra?  Saludos cordiales
Nada
Por el momento estoy conforme
La rapidez
No sé me ocurre que sugerir 🤷

Creo que está bien como lo hacen, no soy muy entendido en el tema
por ahora nada
Nada. Todo ha sido fácil
Que sea mayor el interes
Mejor atención en a Sucursal Flores, gran diferencia por ej en la suc de Caballito. Siempre trabajé en bancos por eso no entiendo esto.
Nada
Nada
A la vuelta de mis vacaciones voy a operar en bonos y acciones
por ahora nada
Por ahora todo bien
Esta caro😅
nada, como estamos, vamos bien.
Nada
Nada
Aumentar la ganancia
Extraccion fin de semana
Tener siempre billetes cara grande y ampliar el horario de operaciones x la App
como escribi antes mejorar la cotizacion cuando vendo dolares
Dolar Mep esta bien la operatoria. Plazos fijo Uva, no está claro los intereses. Deberían explicar un poco mejor.
Nada
Nada
Nada
Lo que escribí antes. Diversificación y mejor informe. Se publica la variación diaria pero no el impacto en el capital.
Estoy conforme.
que mejoren las tasas
Me gusta mucho que el Fondo Crecer Liquidez se pueda operar las 24 horas. Pero me gustaría que sea más claro saber cual es la hora de corte para definir el valor de la cuota parte. No me queda claro al rescatar o suscribir a la noche se toma el valor de ese día o del día siguiente
PODER TRANSFERIRLOS
Que tengan fondos de inversión más variados no dolo plazos fijos
Nada
Mejorar cotización. Más alternativas de inversión de los dólares
no se
El servicio es bueno
por ahora nada
A futuro cuando vaya a retirar en forma física quiero que entreguen billete dolar cara grande.  Gracias.
no sé
Plazo fijo en dólares al 2% anual.
No tengo problemas
...
No encuentro nada por mejorar. Soy cliente desde hace muuuchos años y la atención en general es muy buena
Que pueda consultar si realicé un rescate con fecha diferida, de existir esa consulta no la localizo por favor informar dónde la puedo encontrar. Que se acredite el importe de la inversión en el mismo momento tal como cuando realizo el rescate
Ninguna
explicaciones
no
confiabilidad
Me parece buena la experiencia
Que esos casi 70 mil pesos que me debían entregar, me sean entregados como corresponde
Nada
Mayor rendimiento
que si me autorizan la compra de dólares después me dejan comprar los mismos
Extender el horario de compra venta de 10 a 17 hs
Nada
LOS INTERESES EN LOS DEPOSITOS EN DOLARES.
Que activen la cuenta dólares, automáticamente
Subir la tasa y más velocidad en la suscripción
Ampliar horario para operar El horario para comprar dólares es menor q en otros bancos
Las ganancias son mejores.
ya lo dije
Chat con personal calificado
Menos paso
Mas opciones
Nada
Nada
Operable 24x7
Nada solo elijo x mejor cotización
No tengo objeciones
Nada que haya notado para destacar
NADA. ESTA BIEN ASI. PORQUE EL SISTEMA ES MUY PRACTICO
Resulta práctica por ahora
Notificarme fehacientemente los cambios en las operatorias, como cobro de comisiones. Lo unico que me envian son los resumenes de tarjeta, pero la informacion para cobrarme una comision por la extraccion de dolares de otra sucursal, no se informa. Fui al banco. Pregunte si habian informado y me dieron la fecha en que se aviso internamente el cobro de comisiones. Yo no recibi ningun mail, ni en bandeja de entrada ni en spam. Asi tratan a los clientes.
Solo es el rendimiento. Veo y luego decido. Lógicamente lo mejor sería q todo lo manejase con mí banco de siempre Banco Ciudad
Nada
Si se puede notificar, con más claridad, las subas o bajas de las acciones.
operatoria razonable
La actualización de la información
La verdad es muy fácil y explica muy bien
Q vuelva el descuento en expensas, los lunes en día, en sube y que funcione bien la app y buepp, así voy a tener más dinero en su banco y en sus fondos
Nada
Me parece que se ha mejorado mucho la plataforma, con más información.
Eliminar las demoras para operar fondos
Que no tarden en acreditar los fondos. Antes lo hacían bien, le cambiaron los nombres y fue para peor
colocar la opción en un lugar más visible de la página web.
Nada
NO SE PUEDEN ENVIAR (TRANSFERIR) DOLARES DEL CIDAD AL SANTANDER, PORQUE AL TENER EL SANTANDER UNA CUENTA UNICA, MISMO CBU, EL CIDAD NO TIENE LA POSIBILIDAD DE DISCRIMINAR Y POR ESO NO ELIGE DOLARES, SINO, SOLO PESOS AL MOMENTO DE TRANSFERIR. EN MERCADO PAGO NO PASA ESO, SE PUEDEN TRANSFERIR DOLARES SIMPLEMENTE ELIGIENDO DOLARES Y NO PESOS. EL BANCO CIUDAD ES BUENO P COMPRAR, PERO NO SIRVE PARA HACER ESTE TIPO DE TRANSFEENCIAS A CUENTAS UNICAS
Nada
suban las tasas son re bajas respecto a otros bancos
que no falle la app, (falló en lo mismo en diferentes dias)
No demorar a10 días hábiles en la resolucion del inconveniente citado, no podía rescatar mis fondos, aparte desde lo visual , habían desaparecido, en tenencias
Ya lo expresé
Mejores respuestas para facilitar el manejo de la caja de ahorro en dólares.
Nada ..
No se....
Mejorar el punto detallado anteriormente
Nada para agregar
Darme más opciones para elegir dónde invertir.
La atención online, resolución inmediata a problemas tecnicos
Nada, así funciona ok, no modifiquen nada.
La tasa de interes
Nada
No tengo comentario
mejorar todo
Nada
Nada
Nada
Nada
Que el retiro sea en el momento y no tener que esperar a después de las 16hs.
diversidad. mas información. que funcione en buepp y el home
Nada
bien todo
Todo bien
Muchas veces no se puede operar
nada por el momento
El tiempo de espera en la linea telefónica
Quw amplien el horario de transaccion como otros bancos y pagar intereses
Que aumenten el interés del plazo fijo en dólares.
Nada, excelente servicio. Gracias.
Mas rapidez en suscrpcion y retiro de fondos
Me gusta como funciona actualmente
las gráficas pueden ser explicadas en listado con signos de evolución ó en baja. Lectura no técnica
Nada
Nada, para lo que lo usa resulta bien
Nada
Reitero, menos tasas y más opciones, sobretodo para operar en otros países
Que por dejarlos en mi cuenta dolares me den intereses
TODO OK
Que transferir sea más fácil
Si nisiquiera me van a dar más plata que en una billetera virtual mínimamente dejen que saque la plata cuando yo quiera en todos sus tipos de "inversiones"
las tasas y el horario
Por ahora todo ok
Que indiquen el rendimiento diario o semanal
Fue muy fácil...ahora me queda averiguar las condiciones para el retiro, cuando necesite hacerlo.
Por el momento nada
Ver ganancia
Mas informacion mas accesible
mas rapidez en el rescate. solo eso porque es excelente
Nada
Hace poco tiempo que lo hago y hasta ahora me parece que esta bien
Poder retirar el dinero
Nada
Rapidez en la acreditacion
Creo que es muy sencilla
Nada
La atención
Que funcione bien y tenga un horario amplio
Primero que funcione el recate y luego hacerlo mas fácil
Informar los costos de entrada y salida. Creo que no tienen, pero es bueno saberlo
cuando suscribo y aún no se ve impactado en el fondo pero ya se me debitó el dinero de mi cuenta es un poco confuso, sería bueno alguna información en el momento que indique que hay que aguardar a que la operación se efectivice, porque como el dinero ya deja de aparecer en la cuenta pero aun no aparece en el fondo genera algo de incertidumbre
NADA.ESTA PERFECTO
Más rápido en el rescate de moneda extranjera
Solucionar los problemas con la rapidez que corresponde
Nada
Tasas más atractivas y suscripción inmediata
Que vean xq no me.dan mi tarjeta gratis
X
Que al menos han algun resarcimiento económico para quienes no pudimos pagar en tiempo y forma los servicios porque ustedes no entregan la plata como corresponde
Repito ser más agiles
Nada, fue muy buena.
Más libertad para la compra para los clientes del banco
Nada
Que pueda hablar con alguna persona que entienda el tema.
Sigan asi
Coloquen un plus de un 2 con limite
Nada
Subir la tasa de interés
Que Se pueda pedir los dólares nuevos los azules
Nada
Para mí nada todo muy fácil
No creo que vuelva a invertir
Acreditar las operaciones mas rapido,  se ingresa un dia y la acreditacion de pesos es a la noche del dia siguiente. Ademas los aranceles son mas altos que otras instituciones
Nada
Nada
Estoy satisfecho con esta experiencia.
Por ahora esta mejor asi
Agilizar más estilo bull market
controlar mejor la volatilidad
Resulta que no tengo claro cómo poner el monto en pesos que luego se convertirán en dólar mep. Tampoco he prestado atención,  confieso, el valor de la comisión.
Creo asi está bien.
Que sea directo
no sabria
Extender el horario de operatoria como tiene mercado pago
indicar donde hace la inversion
En el banco Ciudad, más opciones de FCI en dólares
La tasa!
Mejor precio, mas competitivo
me gustaría que expongan con mas claridad, como para los que no entendemos mucho de inversiones, donde nos conviene invertir, por nivel de riesgo y rendimientos
Considero correcta la operatoria
Recibir informe financiero mensual sobre rendimiento de fondos propios y perspectiva con otros fondos.
Mejor detalle sobre los Intereses y fechas
Mayor plazo y horarios para rescate
Todo bien.
Que tenga un WhatsApp de consultas con un operador real
el recupero en banco MACRo es en el acto
La operatoria es rápida, no presenta inconveniente. Continuar así.
Poner un costo de extracción acorde con la tasa de interés que paga la institución  para inversiones de plazo fijo
quizas los montos y los horarios de mostrar los rendimientos despues todo bien
Cómo puede ser que un fondo común de inversión conservador opere negativamente. Se entiendo que si es conservador, la idea es no perder. Pero bueno, veo que existen otros fondos comunes de inversión como en Balanz que no operan en negativo
Que modifiquen las suscripción es
Extender horario de atencion
ya lo dije : operaciones instantaneas, factibles 24 horas los 7 días.de la semana
Así está bien súper claro y cómodo
Está bueno poder hacerlo por homebanking y mega seguro
1. Que figure en movimientos el retiro. 2. Que se acrediten los fondos. 3. Que no retengan mi plata durante una semana. 4. Que la compensación sea más que 2 mil pesos. 5. Que haya atención al cliente los fines de semana. Si quieren tener una billetera virtual no pueden trabajar solamente con horario bancario.
Aumentar tasa de interés
mejor tasa
Que la suscripción sea inmediata
no cobrar por algo que no deben como ir a buscar fisico los billetes
En nada
todo, no hay información para poder operar con datos, la comisión en alta, no tengo comunicación valida en el momento de operar ni información de como acceder para realizar alguna consulta
Nada
mejorar la tasa y mostrar la evolución diaria.
ampliar la oferta de fondos en pesos y en dólares. en pesos más oferta de activos subyacentes como obligaciones negociables, fondos tipo renta mixta, y más variedad de fondos de acciones, por ejemplo que incluyan cedears y diversifiquen con mercados del exterior. en dólares fondos con activos de renta fija y de renta variable con mercados externos.
indicaciones generales más precisas e indicaciones en los resultados a obtener en la inversión.
Intereses acorde a clientes fieles y continuos
Que mejoren la cotización respecto a otros bancos
Todo bien
No es claro el beneficio esperado
que acredites la plata en el momento
Poder ver el rendimiento en pesos y porcentaje, acumulado, por mes y por día
Lo que ya explique. Tendo inversiones en dos Fondos, uno en Pesos y el otro en Dólares. En el Fondo en Pesos, poco o mucho, veo un incremento día a día del capital a traves de los intereses. En el Fondo en Dólares, ese incremento no sucede, de hecho hay días en que el interes es 0,00% y a pesar que hace apenas una semana que estoy en este nuevo Fondo en Dólares, solamente un único día el interes fue de 0,01%. Entiendo que el interes de ambos Fondos no necesariamente deben ser idénticos,lo que no entiendo es porque hay días en que el interes es neutro.
La cerda que nada fue muy rápido y ágil
ya lo conteste en la pregunta anterior
no se
Nada
Operar fuera del horario bancario
Nada es buen sistema
.
Nada
Solo el horario ...que expliqué en pregunta anterior
Nada
Para compra venta de moneda extranjera no encuentro ningun reparo.
mejor renta
por ahora nada
Nada
interfaz mas intuitiva, y entender mejor cómo fue creciendo mi plata y cada incremento que agregué
Nada, no tuve inconvenientes
con las cotisaciones menores
uds el rendimiento, el rio el rendimiento y el horario de rescate
Visualización de plazos fijos realizados.
Nada
Tener gráficos de los últimos meses de los fondos que dieron ganancias o pérdidas, es todo muy básico, no volvería a invertir
En este momento no me doy cuenta.
Es la tercera encuesta que participo y en las 2 anteriores mencioné sobre la posibilidad de que figure el total de inversión de FCI por moneda. Hasta la fecha no observé ningún cambio. Estoy dudando en participar en una nueva consulta si no acceden a las peticiones de los usuarios.
No sé, no tengo quejas.
Ya lo explique en la anterior informacion solicitada, hice una pequeña inversion, luego dessito de la misma y hace dos dias que no puedo ver mi dinero en la cuenta!!!!!!!
Claridad. Quise rescatar y no me permitieron y hoy desapareció de todos lados
NADA. ESTA TODO PERFECTO
La normativa de la brutal comision en dolares que cobran al operar en otra sucursal obligando al cliente a viajar al centro con los peligros que eso conlleva ..mi caso vivo en caballito y me obligan ir a la suc 12
5
Mas rendimientos
Está todo bien
Estamos conformes con la forma de operar online.
Nada
Nada
Mejoren los valores,
La cotización permanente
ninguna todo bien. mantenga tal cual esta.
Como dije subir la tasa de interés en dólares.  Asi dejo todos dólares que adquiero en este banco.  Mercado Pago abona el 2,5%
un mejor tipo de cambio
nada me parece bien
Nada específico
Nada
El horario
Lo empecé a usar hace muy poco.  El proceso de suscripción es muy sencillo. Lo único que me gustaría es un poco más de detalle en cuanto a los rendimientos que generan, o sea, no solamente el diario, sino pej. semestral, etc
Aumentar los plazos fijos en dólares porque es irrisorio el valor
Nada
Es sencillo el procedimiento, quizás mas disponibilidad horaria pero no sé si ello es posible
No tengo ninguna queja, el trámite es rápido y fácil.
Tener una cuenta en dólares que genere rendimientos... independientemente de los fondos FCI
No se me ocurree
fuciona perfecto
Que cuando la persona q tenemos que transferir y no esta registrado , para su registracion a veces es incomoda
Los plazos de acreditación. Horarios de compra y que el valor cotizado sea por el que se efectúa la compra
Seguir manteniendo la rapidez del servicio  Para mí así está muy bien
Lo dicho anteriormente, que seria bueno que se mostraran por separado las todas las cuentas como se muestran por ej, la sueldo y la de dolares, seria interesante para evitar confusiones que la comitente (requerida para operar este tipo de cosas) tambien se vea separada
Optimizar rendimiento. Están 4 puntos debajo del rendimiento del FCI Provincia de iguales características de riesgo, tiempo de rescate, etc.
A mi me resulta rápido y práctico cuando decido comprar dolares Y lo veo bien
No modificaría nada
Fácil y rápido
Me parece que así como está es muy práctico
Nada
Hasta ahora es simple de operar. Es solo el tema de cotización que lo toma más alto que banco nacion
Nada
Nada
Todo excelente
Ser mas claros y transparentes con la operatoria de rescates, y revisar alguna mejora posible en las tasas. Nada brindaría mayor tranquilidad al inversionista, que poder disponer de una buena tasa en una institución tan prestigiosa como BCiudad
La acreditacion, la que es inmediata me llevo un dia y tramites para recuperarla ,  y la que es al final de la operatoria del dia que se acredite totalmente
Me gusta el horario de compra venta,la rapidez,en cambiar y acreditar.
Nuevamente: ARREGLEN el tema del mail, me llegan mails de operaciones de otra persona que tiene mi mismo apellido. Yo soy DNI 23.968.394 Pedro Agustín Eugenio Francese. EL OTRO es Agustín Francese. Resuelvan esto, ya que es molesto recibir info financiera privada de otra persona, están fallando en la seguridad de datos personales, como Banco!!! Revisen bien!!!
nada, desde ahora que se puede pagar los consumos en dolare desde HB, ya no es necesario trasladarse a la sucursal
Con los dolares esta ok. Deberìan mejorar la presentacion de los pzos.fjos. porque no entiendo el criterio con el que estàn expuestos. Tendrìan que estar por fecha de vto desde el mas proximo hacia adelante. Y deberìa figurar el capital invertido. De `paso, ofrecer tasas de interes mas competitivas
Atención de cajas, podría mejorar los tiempos de espera
Desde Buepp se puede operar solo con un fondo de MM. Para elegir otro tuve que ingresar por web.
Todo pl
que se ampliara la brecha horaria, el frances opera desde las 5 am hasta las 18 hs
Que los rendimientos sean más visualizablea
Mejores tasas
por ahora nada....gracias
Que igualen con el Banco Nación el interés mensual de los plazos fijos en dólares a 30 días, muchas gracias¡¡¡
Poder visualizar los informes de rentabilidad mensuales
Nada, todo fantastico.
Qué sea más simple abrir, rescatar fondos y que la información sea completa
Poder retirar dólar billete en todas las sucursales o al menos en alguna cercana, una por barrio o zona
Quizás más opciones de inversion
No pesifiquen un envío en dólares si el cambio no es 1 a 1
mayor celeridad en los tiempos de acreditación al momento del rescate
que  el fondo en dlrs tuviera una opcion de riesgo medio , yo no la encontre
extender un pocoas el horario.para la compra
Véase pregunta 2
.
Acreditación del rescate antes de las 15 horas
Que sea inmediato el rescate y no tener q esperar hasta la tarde, en otros bancos es inmediato, cuando suscribo sí es inmediato
Nada
Los precios, que no aparezcan avisos restringiendo la compra de dólares cdo hay fondos y no hay restricciones por parte del gobierno
POR AHORA ESTA TODO BIEN.-
las ganancias
Nada
Nada por ahora
mejorar el tiempo en las operaciones cambiarias
Hay bonos que podrían interesarme y no veo en el cuadro de cotizaciones
acercamiento con los usuarios persona a persona
Nada. Es muy fácil realizar la operación.
Que sea mas rapido
Que dejen algún interés por dejar los dólares en el banco
Seguimiento a las subas y bajas. Más recomendaciones
Más fácil la comunicación de algunos operadores
Sí, el Banco Nación me genera intereses por el saldo en cuenta
Por ahora nada …
ya lo dije
Capacitación virtual
En este momento no tengo idea
Habria que tener un representante, ya que cobran honorarios, deberia haber un representante que informe los riesgos
Ya lo exprese
Dar respuesta a los reclamos, para empezar. Acreditar en tiempo y forma como mínimo
Nada
no se
Quiero saber dónde está mi dinero y que atiendan los teléfonos. Muy mala atención al cliente
No tengo opinión al respecto.
.
Nada, está muy bien
No creo que haya que modificar nada
Ampliar horarios y dias de suscripción y rescate de todos fondos  y cuenta remunerada
nada.  NO cambien nada!
Por ahora, nada
Que de acredite al instante
Nada, al momento
Nada. Me resulta cómodo y fácil.
Que la cuenta en dolares sea remunerada
Igualar el valor de venta en ambos bancos
Mejorar los tiempos de acreditación
Nada
Funcione más rápido y q se reflejen los movimientos
MEJORAR LOS INTERESES DE LOS PLAZOS FIJOS EN DÓLARES
Mantener la cotización siempre como BN
Nada, está todo bien
ya lo indique en mi decargo
Que mejore el rendimiento
Que funcione bien la APP
por ej en letras o cedears quiero aclarar como balanz ... lo veo oscuro
no se
TODO OK
Lo dicho anteriormente
Cosas positivas: Acceso por web y aplicación. Acceso por varios teléfonos.  Cosas negativas: Verificar la identidad es una misión imposible. Hay algunas aplicaciones que son más fáciles de usar (por ejemplo la de Brubank). Muchas veces no pude usar su aplicación. Las comisiones de los fondos son elevadas. Sacar los fondos Delta.
Nada.
Solo lo que señalé
Que el horario sea por lo menos hasta las 21 hs
nada todo bien
Ya lo dije , considero que deberían extender los horarios en que se pueden operar Los Fondos de Inversión.
Compro poco , por carecer de dinero...
Nada
Una sucursal nueva VILLA MITRE CABA GRACIAS!!!!
Por el momento, nada.
Ya lo mencioné,, me gustaría más información sobre los fondos para ver cuál se ajusta más a mi necesidad
Hice dos reclamos, tienen que revisar mis tenencias, no me aparece una compra de un cedear:COPXD y me aparece una que no compre: de TQQQ
Todo muy bien
Menú más accesible
Nada es sencilla y transparente la operación.
Nada
Nada
El modo de operatoria me satisface porque me parece sencillo.Me lo explicó.muy bien un empleado de la sucursal
Nada. Asi me parece correcto.
La calidad de inversión
Nada
Ya lo dije, que se puedan acreditar con anterioridad los dólares
El sistema de compra -Venta de dolares del Banco Ciudad, es EXCELENTE. No modifiquen nada porque es muy practico , facil y rapido de utilizar.
Que acrediten en el momento de terminar la operación y que respeten el valor del dólar mep en el momento de efectuar ma operación.
No tengo ningún comentario negativo ,hasta ahora estoy muy satisfecho con todo los trámites y compras Banco Ciudad es unos de los mejores bancos de Argentina sin duda
por ahora nada
Mejorar la elección de las inversiones a cursar.
Por el momento, bien
Habilitar la compra o venta 24/7
Interpretar , mediante agrupados, las empresas que mejor rinden....sería de mejor lectura/ interpretativa. Modalidad en gráficas es un nível superior.
Nada
Nada! Esta bien así. Es accesible y fácil
Nada.ustedes saben bien como atender al clientw
El retiro inmediato.
Avisar en que cajeros se puede retirar dolares
El rendimiento
Quizás un poco mas de información de los Fondos, o un estado actualizado quincenal del funcionar de cada uno. Pero realmente la medición del riesgo es muy buena y da mucha confianza, tánto en pesos con en dólares
Realmente estoy probando lo de las inversiones lamento no aprenderlo antes cuando era joven Gracias por hacerlo fácil.
Nada más
Nada
Nada por ahora
lo mismo
Nada
No sé ocurre nada para mí está bien
ser eficientes
TODO OK
la rapidez de atención en la caja
Que yo pueda hacer transferencias hacia mi cuenta única en dólares del Santander... Al parecer por ser doble moneda, solo acepta transferir pesos y no pude transferir allá los dólares que tenía en mi cuenta del Ciudad.
Mayor claridad en cobro de comisión y clara información si las operaciones se realizaron con éxito
La vez pasada traté de comprar y me apareció un cartel de que habia llegado mi limite. Qué limite??? No hay limites por regulación actualmente. Eso me hace dejar de confiar en ustedes y querer pasarme a un banco privado. Mínimamente expliquen la verdadera razon para poner limites en la transacción
Todo bien.
Me gustaría poder consultar el rendimiento efectivo diario que me generan los fondos invertidos.
Todo es optimo !!!
Mejor informacion de la composición de los fondos... Gente como yo, que invierte por ahorro y no como tarea habitual, seria mas util poder entender que motivó las distintas subas y bajadas...
Que sea más fluida y amplía la posibilidad de operar con el dinero invertido
Claridad y previsibilidad en la operatoria
Navfa
Permitan agregar nuevos destinatarios de transferencias sin necesidad de usar la app para teléfono. Gracias
Lo.dicho. Tiempo de acreditación para disponibilidad. De fondod
Nada
Nada
..
No tuve tiempo todavía para ppoder opinar.
Nada
Que entreguen billetes actuales, con la franja azul
Quizás sería bueno poder ver una progresión del monto de inversión original y los valores ganados día a día (además del porcentaje).
Disminuir la comisión que se lleva el banco
Ampliación del horario para comprar y vender dólares
Que indiquen el rendimiento en porcentaje  mensual y muestren las ganancias por día/semana/ mes como en el Banco Galicia
Nada
Lo dicho anteriormente
SOLAMENTE CAMBIE UNOS PESOS POR DOLARES NO TIENE IMPORTANCIA
Si mis ahorros rindieran como en MP no tendría la necesidad de moverlos.
Por ahora nada,gracias.
sin comentarios
Por el momento ninguna
horarios
Nada me siento muy satisfecha
en esta operatoria por ahora todo bien, pero me gustarìa que despues de mas de 20 años de ser cliente no tenga que ir al Banco a pedir que me suban el lìmite de tarjetas.
LO MISMO QUE DIJE ANTES
Nada, funciona muy bien
el sistema funciona perfecto
La cotización y el estado del papel billete
Sería bueno Que de intereses diarios
Que me permitan extraerlos de otra sucursal sin cobrar comision
Que no cobren el cargo del 0,5% por retirar dólares en otra su sucursal que no sea la original de la cuenta
Por ahora está bien
La experiencia es muy buena, pero esta limitada la extracción en horario y dia en el fondo de pesos, creo que deberian hacer como el Santander que esta siempre disponible
Acreditar antes
Mayor disponibilidad horaria para la compra y venta de dólares.
 Mayor oferta de carteras financieras
podre comprar dolares sin limites..y mejor cotización
Todo bien
Mejor cotización y horario más amplio
Que liberen mi limite como estaba anteriormente.
Nada
Explicar mejor lo de las cuotapartes. Nada mas, muchas gracias.
Nada, es sencillo.
ES MUY SATISFACTORIA
Posibilidades de inversión
Nada
 Ok
Que se amplíen los días y horarios para poder operar
mejorar el rendimiento
Nada
no se todavia.
La app que sea más rápida
Que otorguen una mejor tasa de interés.
Que reduzcan el spread como era hace un tiempo atrás// que mejor en el tiempo de la gestión//ubicar la opción dólar mep más visible//
Es la primera vez y me resultó accesible
En galicia me acreditaron los pesos en el momento. Con ciudad me dejaron comprado en AL30 todo el fin de largo. La orden la Di antes de las 13hs el miércoles. Pésimo servicio
Ser mas claros los beneficios
Operables 24x7
Nada, fue excelente!
Que acrediten la transferencia que me realizaron
por ahora nada
Nada
Mayor rendimiento
Ya lo explique en la ventana anterior, mírenla xq no voy a repetir lo mismo,
Ya respondi
Nada. Funciona muy bien
Mas información sobre alternativas y rendimientos
como puse antes mejorar la cotizacion cuando yo vendo
mejor precio de mercado
Mayor facilidad con el manejo de la app
Nada por ahora
Nada
No se me ocurre ninguna sugerencia
Ampliar los horarios de operatoria para realizar una suscripción.
No hay nada que piense para modificar
nada, nunca tuve problemas con esta entidad bancaria
Operatoria muy sencilla. No tengo sugerencias
Nada, la operatoria es clara y sencilla.
Nada, es super ágil y sencillo. Gracias!
Todo bien
El porcentaje de rendimientos
Nada, creo son mas rentables los de ustedes que el Galicia,
No solicitar confirmación de cada computadora desde donde se ingresa a hombanking.(utilizo distintas)
Más opciones
los intereses
Que al invertir la acreditación sea inmediata, no en 24 hs
no me he formado opion aun
Nada
Nada
Disponibilidad horaria las 24 horas
Nada . Realice la operación perfectamente y muy rápido
Que se extienda el horario para realizar estas compra ven5a de dólares
Que se acredite en el momento que se solicita el rescate
Mi experiencia con el vanco es muy buena
Mas opciones de inversion
Nada
Que sean instantáneas y por la cantidad solicitada, no 5 dólares menos
Más fluidos en el contacto
Poder ver la ultima cotizacion del dia a partir de la hora de cierre aunque no se pueda comprar
Por ahora nada x recién comienzo estás inversiones gracias
Nada
Cómo no tienen cuenta en dólares grátis,siendo q así los dólares no llegan al fondo....si 10 dólares no son NADA,,nada TIENEN ahora......paga mercado pago 2,3% , títulos a 9/10/+, como cobrar miserables 10 o 100 dólares, pongo 1000 y pagan 5 y ganan otros 5 no jodan,la IA 😀 diría jajaja... Así pondré comprar oro físico....yo por 1000 dólares por día los asesoró o mejor cada cambio 3% 🙈 de lo que gana el banco...un amigo,,vos q invertirlas,jueves antes elecciones, YPF 13 dólares lunes feriado 38% en un día,loco vendió una casa 450000 los incas 3700 y puso todo.a que no saben 2027 q acción superará 83% de otra año pasado....si 18 años yo aposté valores nacionales ajustables,es fácil cuando hay equipo
Que la operatoria y comprobantes sea automatica
Nada todo perfecto
no es completo, falta cedears de empresas por ejemplo
Considerando la clase de fondo que actualmente opero con ustedes, todo marcha excelente en la operatoria de FCI (honestamente es raro que no me queje de algo). Dicho esto, sigan haciendo las cosas bien
Lo que puse antes. No existe límite de monto para la compra, sin embargo me impidieron comprar más de 5.000 debido a estar "excedido" para la cantidad comprada por ese mes (¿?).Además deberían permitir que si uno tiene dinero en la cuenta pueda comprar en la caja directamente, no obligar a hacerlo solo por homebanking.
Que amplíen la operatoria para que uno pueda tener más disponibilidad en el Banco Ciudad
Un poco más de horario para operar
Todo muy buen como esta
Nada
Dejar ver información de inversiones a fuera de horario que no se puede abrir, coridal saludo
Nada en absoluto muy bueno.
Resumen trimestral
Es correcto
Ampliar horario de compra
Tasa de interés más alta
La primera vez no encontraba como comprar Ahora ya sé que no aparece inicialmente sino que hay que abrir un menú.
Para mí las operaciones se realizan facilmente
Por ahora nada, estoy conforme
LA PARTE WEB ESTA BIEN OERO NO PUEDEN DECIR QUE POR 5000 DOLARES SUPERE EL MAXIMODELO PERMITIDO
Nada
Que en lugar de preguntar cuantos dólares se compran la pregunta sea cuantos pesos disponen para comprar
Nada
A partir de la liberación del cepo operó solo con ustedes antes lo hacía con broker comprando mep
Sigan igual Funciona perfecto
Está todo bien
Creo que por el momento nada
Aumentar la taza de interes
Horario extendido
Que sean el banco record de cotizacion mas accesible en la compra de dolares.
No sé si la tarjeta o el banco pero sería ideal hacer todo por Home banking como hago con la tarjeta del ciudad Mastercard
Que la acreditación del dinero que yo sumo al FI sea similar a cuando realizo el rescate.
Más información, la que no recibí
Por ahora nada.....
Que den interés  como banco Nacion
por ahora ninguna
La cotización que es baja respeto a otros bancos
No tengo información suficiente para dar mi parecer
Todo bien como está
Nada
Se necesita más información sobre la performance de los fondos, no solo un informe a mes vencido. La oferta de fondos es mucho más limitada que antes.
nada todo bien
Tratar al cliente con más respeto y devolver el cobro indebido ya que se trató del capricho del cajero de mi sucursal
no tengo nada para peticionar
Nada
Que la app incluya el monto invertido original para poder ver cada vez que ingreso, que los rendimientos generados valen la pena dejarlos “trabajando” en el Ciudad y no los cambie al ICBC o Galicia donde la info y los gráficos son más amigables y no tengo que apretar botones para recordar cuánto había invertido originalmente. Gracias
El retiro en otras sucursales
no se
Rescates inmediatos
Si bien fue muy fácil para mi, jubilada, me gustaría que nos ofrecieran mejor precio cuando tenemos que cambiar. Gracias
cobra menos comisiones, agregar mas cedears al panel
nesitava un préstamo y me dijeron q no muy poco lo q me hobresieron
Nada  ,todo bien gracias
Nada
No conozco mucho el tema. Recién estoy empezando
mejorar la efectividad desde la app
podría ser que amplién el horario , pero se que resulta commplicado
no habría nada que  modificar, es sencilla y directa
Todo bien
Quizás extender el horario. Funciona muy bien
Que tenga la misma cotización que mercado pago
Ninguna
Ya lo mencione .‐------------------------------
Las tasas a splicar
La tasa de interés y que la inversión uno la pueda usar en cualquier momento del dia. Sin restricciónes.
Quiero solicitar créditos
FUE MUY FACIL LA OPERATORIA
Extender 1 o 2 horas el horario operativo.
tenian errores en las condiciones, los corrigieron, pero sin reconocerlos ni compensar efectos.
Los intereses.
Sería de gran ayuda contar con más opciones de FCI en dólares
la atencion presencial o telefonica para que puedan darme mas herramientas
Toda la opertoria me parecio muy sencilla y no habría nada que cambiar Todo muy bien
NO COBRAR PORCENTAJE POR RETIRAR DE OTRA SUCURSAL
El tiempo de espera de acreditación, y más opciones
Por ahora no tengo nada que mencionar
Que pueda aser transferencia porque no puedo transferir 😢
Si es posible, mejorar los rendimientos de los fondos
No tengo inconveniente,al ritmo que va el país uno no sabe como salvar lo poco que uno tiene.
Nada
No tienen información clara, no es para cualquiera
quisiera poder ver las variaciones en periodos cortos. no puedo ver los montos en los que aumento o disminuyo mi fondo comun en ningun momento. es basico esto. gracias
…
Por el momento, veo todo bien
Si
Corregir el tiempo en que se dispone de los fondos luego del rescate.
Explicación breve y concisay resolución de dudas
Es la primera vez que operó con FCI
Por ahora, nada. Cuano quiera retirar les cuento
Por ahora todo muy bien.
los intereses son mas bajos que las billeteras
mejorar tasas y en plazo fijo
Optimizar los buenos que brindan.
Que tomen instrucciones de compra o venta fuera de horario para efectivizar dia siguiente habil
No puedo aumentar el límite de transferencia.  Fui sl banco y nada paso
Es buena la iniciativa
Rescate inmediato acreditacion
que se pueda comprar en cualquier horario, no solo el bancario
Cuando rescato la plata no tener que esperar que sea las 17hs
Estoy aprendiendo
Que la venta de de dólares no tuviera parking como en otros bancos.Ese es el motivo por el cual transfiero a mi cuenta en el Galicia. Me encantaría que actualicen el procedimiento para ser como el Galicia, Santander etc
Nada
Aumentar la ganancia
Me gustaria poder pagar en dolares cualquier compra directamente
No creo que haya que modificar nada. En este momento puedo comprar o vender dólares con facilidad. Muchas gracias.
Me gustaria que el rescate se reflejara en la cuenta inmediatamente.
Nada
Horario operaciones
Ninguna.
No lo sé
Y… yo desearía que me bajen la mensualidad que me descuentan de mi caja de ahorro en pesos de los bonos 2029/30 en dólares!!
ns/nc
Que funcionen como un Broker
No tengo una opinion
que cuando pongas el monto que queres comprar sea en dolares porque apongo en pesos el equivalente a 100 dolares y me dice vas a comprar 97,8 por ejemplo
FCI de acciones en u$s.
Poder abonar el saldo de mi tarjeta de credito mastercard desde mi caja de ahorro en dolares
Mayor rentabilidad
Ampliar horario
Eliminar el parking
Estuvo todo bien
sin comentaros
Para mí fue excelente, respetan turnos y muy presión a ayudar
Ninguna modificación.
Saber mas claro cual es el rendimiento que obtengo! Igual co forme con el Banco Ciudad
asi esta muy bien
Lo comentado previamente. Muchas gracias
Extender el horario de la operatoria.
Poder debitar automaticamente  los consumos en dólares de mi tarjeta Visa de ese mismo banco desde mi caja de ahorro de esa moneda.
Por el momento está bien
Volver a activar maquina del salón
Así está bien
Tido
No tengo sugerencias ya que utilicé homebanking oara la compra sin complicaciones.
Tener mas variedad
Asegurar posibilidad de pago en dólares por consumo de tarjetas de crédito, más aún las emitidas por el Mismo Banco
No pregunten sobre información personal que no es indispensable para la operación. La privacidad de la información es un derecho.
En ciudad ? Que reabran una sucursal en ramos mejia o cercania
Poder agregar saldo en horarios nocturnos o fines de semana, el retiro en cualquier momento sumó mucho.
Poner los valores de tna actuales por inversion el historial de los rendimientos y los graficos actualizados de la evolucion de la inversion
Estoy conforme con su desarrollo.
Antes recibía correos electrónicos, donde me informaban del estado de las cosas. Pero ahora no. La ante última vez que compré rápidamente se sumo el monto en mi cuenta dolar, casi instantáneo,  pero esta vez no, y pensé que había hecho algo mal.  Por otro lado me gustaría que en una sola pantalla me indique el costo de la comisión para el  banco, ya que no se si me descontarán más $ o me darán menos u$s
Tengo buena experiencia con este Banco y también confianza. En este momento no puedo precisar que mejoraría ya que hasta ahora cumplió siempre con mis expectativas
En encuesta anterior ya les solicité la posibilidad de totalizar los fondos por moneda de inversión.
Que al ser un banco del gobierno no debería haber tanta diferencia entre la compra y la venta
los préstamos
Por ahora resultó mejor que otros bancos
Quiero que funcione el sistema correctamente y que ante los reclamos accionen parece q nos toman el pelo
Al momento nada.
Que la brecha entre comprar y vender sea más chica
Por el momento no se me ocurre nada.
Mas interés
Nada
Que pongan con mayor detalle el porcentaje de ganancia histórica por suscripción, No solo por día.
Quizás una parte en la que se pueda ver el evolutivo desde que uno ingresó al fondo. Poder visualizar mi caso particular y distinguir entre lo invertido y las ganancias.
explicar mejor la operatoria.
Tal vez que fuera la acreditación más rápida
No sé recién estoy aprendiendo
Que los consumos en dólares con la tarjeta Master Card se puedan pagar desde el Home banking, como la VISA
Ser más claros.no tanta propaganda.
Me interesaría nuevas propuestas de fondos comunes tanto en pesos como en dólares. También sería interesante extender el horario de operatoria con los fondos al menos durante los días hábiles.
No lo sé. La operación es clara. Lo que da cierta incertidumbre es el tiempo de espera.
Recién empiezo. Tengo mucho que aprender antes.
mejorar el rendimiento
NO HAY PARA MEJORAR , FUNCIONAN MUY BIEN
Que cuando uno opere pueda ver la acreditación en el momento, cualquier movimiento que uno realice que se pueda ver. Gracias
La franja horaria para poder operar
Que exista un fondos con posibilidad de suscribir y rescatar en el mismo día
Nada
Mi experiencia es optima. No tengo sugerencias.
Me gustaria operar con dolares 24/7
Creo que funciona muy bien como esta
No tengo nada que agregar
La cotización es desventajosa para el cliente respecto a otras entidades
Contacto más directo facil y fluido y rápido con los  operadores y asesores del banco  para responder consultas necesarias
Lo dicho de ejecutar los rescates de manera transparente al realizar una transacción. Gráficos de evolución porcentual y nominal filtrables por periodo.
Nada
Mejor porcentaje para los ahorros
por ahora me manejo bien
Todo funciona bien
La verdad me sorprendió lo bueno y rapido q se puede hacer desde la casa sin moverte
Nada
En principio nada. Aún tengo que aprender a usar mejor las herramientas financieras. Cuando ello ocurra estimo podré aportar alguna idea si es que así se requiere .
Ademas de la tasa diaria seria util poder ver la tasa anual vigente/aplicable
Me gustaría que ofrecieran intereses por dejar el dinero en el banco.
Mas tasa de premio.
Nada, el FCI de Banco Ciudad es ideal porque deja rescatar las 24 horas, cosa que otros bancos no.
Lo que respondí antes.
No veo que. Es facil acceder a la compra de dolares, utilizando el saldo de Caja de Ahorro comun. Siempre depende de los valores de compra
No poner topes. O avisarlos de antemano.
esta perfecta, es simple y rapida
En ambos casos la operatoria es muy reciente, tendré una mejor opinión en 3 a 6 meses.
mas diversificacion
que en la sucursal de Pampa atiendan mejor a los adultos mayores
Más réditos
Nada
Simulador de Fondos de Inversión como el de Plazo Fijo.
Mayor rapidez de resolución
Mostrar en la solicitud finalmente cuánto cobraron por el dólar y cuanto se debitó de la cuenta.
Que mantengan el oficial
Ofrecer más variedad de propuestas de fondos de inversión. Que se vea en forma clara la rentabilidad
no no tengo ninguna , salvo q no me gustó es q se cobre una tasa por operar en esa moneda en otra sucursal de la misma firma
Nada
Mejoren el diseño de UI/UX, se ve demasiado aparatoso.
Que me paguen intereses por mis tenencias en dólares y en pesos al igual que Mercado Pago entonces no sacaría el dinero
Ampliar días y horario
NADA, ASÍ ES PERFECTO  NO MODIFIQUEN NADA
Lo comentado aneri9
No robar, y que atiendan bancarios con avezados conocimientos. Ese frente o similar está robando sueldo. Caja de valores dio una orden y no la cumplen!!!
ampliar oferta de temáticas de fondos como cer, renta fija, dolar linked, fondos de renta mixta.
no se
No estoy disconforme con la operación
TODO OK
Que no me cobren por sacar dólares de una sucursal que no sea que estoy inscripta. No debieran cobrárme nada por retirar dinero.
Nada
extractos mensuales.
Ya lo aclare anteriormente
Nada esta correcto
La experiencia fue buena sin inconvenientes
Todo OK.
Muy buena inversión, muy buena y cómoda app para manejar .
Está bien asi
En todos los bancos los mismos fondos estan dando redito. Aqui no. Pronto lo voy a sacar... quiero por lo menos llegar al monto que inverti, ya que estoy en negativo ahora.
Horario más amplio cercano a 24hs
La visualizacion de la renta obtenida. No es clara
Nads en especial.
Nada
Nada
creo que nada
Como dije antes, conocer de que manera varía el valor de los fondos
El horario para operar que sea más amplio
Lo dicho antes. Que no me cobren comisión por retirar billetes en una sucursal donde no tengo mi cuenta
Hasta ahora me resulta una buena experiencia.
que le suban el precio de venta...jajaja
Información y ofertas mas beneficiosas
Nada
por ahora nada
Ya respondí, mejorar las tasas
Nada
Que la valorización porcentual sea mas rentable.
Nada la cotizacion es la misma en cualquier entidad La operacion d cambio me resulta comoda con el bco
Nada
Liberar las transferencias de dólares desde el exterior
ya lo dije
Nada
Demora mucho la acreditación del rescate, y del saldo que estaba previsto para rescatar no fue el mismo a la hora de la acreditacion, sin reflejar a que obedece esa diferencia
El horario
Todo bien por ahora
Nada
Continuar con la metodología actual.
Ya lo hocieron. Hoy ya opera Crecer en u$s cuyos activos subyacentes son ON EN U$S Y BONOS SOBERANOS EN USS. Felicitaciones
Nada creo que es ágil y seguro
Ofrecer otros fondos
Tienen un buen servicio. Me gustaría que tuvieran broker para operaciones puntuales así no utilizaría alguna plataforma que  no confío mucho
en realidad , nada fue fácil la operación....
Publiquen y por favor actualicen los valores diarios de las cuotapartes: hay semanas que pasan hasta 4 dias habiles y no publican el valor. Y ademas el precio esta en una pagina que no es accesible por ningun canal directo, hay que googlearlo. Es poco serio para un Banco tan importante
Lo ya dicho, que el rescate sea en el acto y que además dé más interés y no tanto vaivén de subas y bajas
El horario
Que sean un poco más detallados los rendimientos mensuales.
Dejarme comprar
Ser competitivos en las cotizaciones y tener cuentas remuneradas.
La limitación para hacer rescates. Deberian ser 24 horas los 7 dias. Al igual que otros bancos o billeteras.
seria genial no tanto ida y vuelta de formularios, facturas, etc, pero entiendo que eso depende del control de parte del gobierno. aunque tanto control y justificacion cuando esta entrando dinero al pais?
podrían mostrar los rendimientos totales en $ y U$S diarios, quincenales y mensuales
Nada.
que tengan mejor `proteccion sobre la cuenta . Actualmente trato de retirarlos de inmediato porque sufri una estafa cibernetica .El Banco bloqueo inmediatamente las cuentas ,hice la denuncia policial ,todos los tramites que me indico el banco . pero el banco nunca se hizo responsable .
No se mucho, todo ok por el momento salvo la sugerencia que puse antes
que los dolares que queden en la cuenta o en plazos fijos tengan un mejor rendimiento
Qué respeten el 2x 1 en las promociones que figuran en la página. Ejemplo descuento en entradas de teatro
Nada
Por ahora sigan así...
Mejora continua en tecnologia
Más clararidad con respecto al porcentaje total que uno va a recibir.
No cobrar comisión por retirar mis dólares en otra sucursal de banco ciudad que no sea la que corresponde a mi persona
Que el reintegro sea en el tiempo solicitado
Rendimiento por mantener los dls en la cta
Así esta ok
NO HACE FALTA QUE CAMBIEN ABSOLUTAMENTE NADA
Ahora el ap esta mas amigable. Estaria bueno que funcione el sistema para poder pagar los dolsres de los resumenes de  su mastercard o visa. Solo se puede con su cajero persona en la suc. de Salguero y Santa Fe. Gfacias
No ser tan usureros más con los clientes
Aún no he realizado un número considerable de operaciones para poder responder
que sea mas agil como el galicia
elevar las tasas
Está ok lo de ahora
Tener más ganancias en el fondo
Visualizar mejor el resultado diario de la inversión
esta todo bien
Nada. Asi esta bien. Es muy facil operar
ya lo dije
El tiempo en acreditar la operación
Nada,todo es muy simple
Tiene que pagar mas sino no conviene
conocer el rendimiento en pesos ya que figura el porcentaje pero no cuantos pesos representa
un historial de rendimiento diario o mensual
Como se informa los rendimientos de la inversiones en los fondos
Nada
Necesitaría un poco de asesoramiento. Soy jubilado y creo que debería diversificar el riesgo. en realidad ganar un poco más...... Cualquier comentario será bienvenido. Gracias y sdos.
 Creo que está bien la facilidad para el cliente. Estoy satisfecho con el banco.  Gracias
Nada
En estos momentos nada
Horarios más extendidos en compra venta d monedas extranjeras
poder retirar los dolares en cualquier sucursal del banco ciudad y/o cajero
personalizar cada operación de cada cliente
Está todo bien.
ofrecer mayor variedad de fondos, y de productos para las letras, boncer, etc
por ahora nada
Esientostán haciendo un gran trabajo para el inversor y me siento con la operatoria actual.
De la forma actual es muy funcional y práctica.
La verdad es que fue sencillo de ejecutar el rescate.
Que no cobren interés al retirar los dolares en sucursales.
Quizás hacer más eficiente la home page. Nada más!... funciona bien
….
nada , por ahora
es muy claro,cómodo y agil el sistema de la compra/venta!
Nada
Considero que lo que me gustaría teniendo que estar x razones fliares fuera del país seria evitar este doble sistema de compra en una moneda y retirar en otra.Como esto depende de medidas del bco Central ni veo potable que esto suceda ,como se hizo cuando en otro momento se levanto el cepo uno podía extraer el dinero directamente en la moneda que lo necesitaba .
estoy muy conforme
Apenas invertis que aparezca reflejado
intereses
El banco no creo que pueda modificar algo para que a un jubilado que pone dos millones de pesos en un mes, por lo menos que el interés sea una ayuda por sobre el robo que nos hacen de nuestras pensiones
Modernizar el programa
Nada
Se podría disponibilizar más los reportes de inversión (son poco accesibles) y mejorar la lectura para que los entiendan quienes no conocemos el mercado financiero (no sabemos qué son los bonos que aparecen).
No se cual fuel el motivo perdi 10 mil pesos
El horario de cierre
Nada
Extiendan el horario para realizar las operaciones
Horarios de los Fondos.
Un detalle monetario del rendimiento por lo menos mensual
No así está bien
Solo eso, mercado pago lo hace en el momento, tengo un poco de recelo por algún comentario de Mercadopago
Sumar algún otro FCI que pueda operarse desde Buepp
Nada
Nada
Podría dar rendimiento la cuenta
Nada, asi esta muy bien
No veo problemas
que la operatoria fuera como en otras entidades en la cual se debita y acredita en el mismo día.
no se
Mejorar la tasa
Nada
no sé
ya les dije. Si bien no es algo exclusivo de los fondos de inversión. Nadie me pregunta si estoy conforme con el Home Banking. Y la verdad que no. Lucho a diario para conciliar mis gastos con lo que aparece en el home banking. Aparece en otro orden. Con una descripción muy técnica que tengo que adivinar qué es. Cuando quiero ver un extracto dice que no hay extractos. Miro los históricos y sale en diferente orden que los no históricos y no muestra los últimos movimientos. Tengo que pedir ayuda constantemente
Que la acreditación sea inmediata
mejorar la tasa de redimento
Está bien, tal cual está.
Mejorar rendimiento
Nada
no tengo idea
por ahora nada
Sigan asi
Los fondos de inversión del Banco Ciudad dan buenos dividendos, no así el Banco Macro
Se puede mejorar el histórico no figura en todos ,y actualizar más rápido los cambios
Poder comprar otra moneda que uno quiera
El horario:-)
Así está bien el sistema.
La diferencia con Banco Galicia, es que no tenes limite de horario.
Que respondan los mails,etc el centro de inversiones del banco ciudad
tal vez la explicación de cómo funciona: comprar/ vender Porqué tal bono, etc
Se acredite automáticamente a las 24 hs y sea el. Precio que uno vio el mep el día anterior sin comisión, ya bastante se paga la cuenta sueldo.
Liquidación on line
Nada, me parece una operatoria muy ágil, confiable y ajustada al mercado.
Lo puse en el item anterior, mejorar la rapidez para rescatar los fondos y mayor rendimiento
una pagina que funcione
.
En nada
que te expliquen mas claro
No tengo experiencia, es la primera vez que compro y con ayuda😂
fue muy simple
Que se pueda ver las varaiciones diarias y mensuales del fondo
Que los fondos comunes Crecer liquidez , se pueda retirar fondos los fines de semana o feriados
Funcionen como las villeteras virtuales aumenten.interea para dejar el dinero.en la entidad
todo estuvo bien
TODO OK
X ahora todo mas q bien Fue la unica entidad q me lo ofreció sin costo alguno Gracias
no se me ocurre
Todo bien 🙂
Una mayor tasa de rendimiento
Hasta ahora todo está OK.
Me resultó muy fácil usar así que todo bien.
Por ahora nada, para mi esta claro, práctico y simple para invertir en los Fondos Comunes de Inversión. Los Felicito!!!
Por el momento no sé qué podría mejorar mi experiencia.
todo funciona perfecto
La tasa y  los horarios de rescate
No, gracias
Hola. Nada
Nada todo está perfecto
Nada
Nada
Mayor diversidad de opciones en fondos y operatoria de los brokers (Acciones, bonos, Cedears, ONs, cauciones)
Es mi primera experiencia, veremos mas adelante
Una sucursal zona villa Mitre
Por ahora no modificaría nada
Es excelente, ágil y clara
Nada, está perfecta
Seria bueno qe aunque sea cada tres meses diesen algo d interes
De lo único que me quejo es que no dieron antes este servicio.  Hubiera estado bueno operarlos por canal electrónico sin tener que acercarme a la Sucursal.
no se
Fue muy buena experiencia
Nada
Ayudarme para que mis dólares rindan. En MP me rinden dia a dia y en el Patagonia me informan de las posibles inversiones en dólares
Información personalizada para un pequeño ahorrista, sobre los temas pertinentes (Oportunidad, tiempos, otros que ustedes consideren útiles)
ya lo indique antes
No creo necesario modificar nada ya que funciona perfectamente
El precio
Poder comprar en fines de semana
Sumar algún broker o asesor de finanzas para particulares
quizas la informacion de la operatoria y la rapidez en las acreditaciones
En éste momento no se me ocurre qué sugerir, sepan disculpar 🤷
Vincular el pago en dolares de mi tarjeta mastercar con mi cuenta en dolares
nada está todo ok
no
En el ingreso a FCI se puede acceder solo con una alternativa que dice suscribir y es valida para retirar, deberia ser mas claro
Nada
La flexibilidad horaria
no sé
No tengo comentario que formular
Mayor variedad
El horario más amplio y q la caja de ahorro en dólares dé algo de intereses como en otro bancos dan
Por ahora no encuentro un motivo tuve dificultades cdo compré dol.mep en 1 plataforma y no se podía acreditar Pero ahora puedo comprar oficial aqui
Está perfecto por mi
Nada especial
QUE ANTE UNA DUDA LAS INVESTIGACIONES INTERNAS LAS HAGA EL BANCO Y NO EL CLIENTE.
Necesitaría más información : Transferencias a otros Bancos del país y del exterior. gran apertura  Explicación del costo y gravamen de las operaciones. Mínimos y máximos en operaciones.. Esto es una una gran apertura...!!! Felicitaciones...!!!
Nada
Mayor amplitud de días y horario para poder hacer el cambio de divisas.
Sigan asi
Mejorar la acreditación de intereses
Me gustaría que cuando consumo en dolares con la tarjeta y pago en dólares, el resumen sea más claro a la hora de saber exactamente cuánto debo restar en pesos por los impuestos y demás. La verdad es un fastidio.
No cobrar comisiones
QUE IMPLEMENTARAN UNA AMPLIACIÒN EN LA CANTIDAD DE FONDOS DE INVERSIÒN NO SOLAMENTE FONDOS CRECER.-
Tratar de que haya más ganancia.
Nada
no opero tan habitualmente como para responder con conocimiento de causa
Simplemente mas informacion accesible para poder decidir rapido a cual suscribir
La cotizacion
la verdad es que las inversiones en los bancos nunca rinden tan bien como los brokers, criptos y hasta en las billeteras virtuales. Yo no soy un experto pero sin duda los retornos de las billeteras (me refiero a cualquiera que no sea un banco, desde Balanz hasta Binance) son infinitamente mas altos. En los fondos comunes de inversión de los bancos por mas alto riesgo que sea el fondo lo mas probable es que le saques un porcentaje muy bajo o pierdas plata, tambien la claridad de donde está invertida la plata de los fondos de los bancos es siempre un gris donde no se sabe, en cambio las billeteras son mas transparentes para el usuario comun
En mi caso ,el mismo valor de venta
Más claridad
Mas claridad en las características y en las ganancias generadas
Nada
Mayor difusión con información sobre los fondos mas rendidores
Mejorar la cotizacion. El Banco Ciudad siempre es mas caro
Una forma más simple de operar en la aplicación no es tan fluida y no se refleja ahora invertí y no se como esta la invercion
No sé.
Nada
Los fondos de alta liquidez parece tienen una cotización actualizada.  Sería bueno tener una opción para elegir ser notificados vía mail de cambios grandes en la cotización (mayor al 5% diario, por ejemplo)  y recibir mensualmente resúmenes (tal fondo rindió tanto% este mes, etc)
No, me resulta bien asi
Capacitación en inversiones
Ustedes lo deciden para que sea más práctico para gentes mayor
Es sencillo y correcto
No es perfecta la app solo que recién la estoy comenzando a usar ya me voy a ir familiarizando de a poco
nada que agregar
Que respeten los horarios que Uds. mismos ponen para operar cada tipo de fondo, lo mismo para su rescate
Que en los cajeros se pueda extraer dólares billete.
No creo que sea necesario  hacer mejoras.
Los cajeros entreguen más de 300 dolres
ampliar el horario de opereaciones
acreditar mas rapido los retiros
El retiro por sucursal. Es rápido? Requiere de turno previo? Gracias
.
Ya lo indiqué anteriormente
nada x ahora
Info inmediata
Que se pudiera hacer fuera del horario bancario
Mi experiencia fue muy buena, no modificaria nada.
Que vuelvan abrir en Ramos Mejia
Esta perfecto
Que funcionen como una entidad única y no me cobren en forma absurda comisión por efectuar retiro de dólares por ventanilla de sucursal distinta a la de radicación de la cuenta.
Más opciones de fondos comunes.
Información sobre el incremento de mi fondo día por día
Funciona perfectamente bien, quizás ampliar el horario de compra.
Poder pagar automáticamente los gastos en dólares de la tarjeta, sin tener que ir al banco a tramitar el pago.
Mejorar el valor del día del dolar con respecto a la otra entidad
Horario de operatoria
Por ahora está bien
POR ESTE MEDIO ES LA ÚNICA QUE CONOZCO Y ME RESULTA MUY OPERATIVA.
Todo perfecto
Poder hacerlo vía computadora también
que cuando quiera retirar los dolares por el cajero humano en una sucursal del banco no me cobren comision
Poner en el listado los intereses diarios como hace el otro banco
poderlos retirar de cualquier sucursal sin costo
No hace falta modificar nada, resulta muy sencillo
bajar el precio de venta, aumentar intereses
informacion en el momento de operar asi no se me cobra la comision al retirar de caja
Nada
Todo muy bien en tiempo y forma, nada que modificar.
por ahora nada
Nada
Ampliar el horario para operaciones en dólares
Es la primera operación que compro dólares y me resultó fácil
La experiencia ha sido muy buena experiencia en el ciudad, la elección de un banco u otrobes por disponibilidad de efectivo
Estoy muy satisfecha con la experiencia con mi fondo de inversión
Que se me oriente en el blanqueo de dolares y en que fondo de inversión en dolares me conviene mas G
Sigan así
Poder suscribir en cualquier dia y horario
repito
No se me ocurre nada. Estoy satisfecha.
Que paguen Intereses, como hace mercado de Pago
Dar un interés por el depósito
Mejorar el redimiento
saber mas facil las caracteristicas de cada fondo
No tengo opinión porque soy nuevo en esto
Remunerar la caja de ahorros
Que los movieron sean más detallados
Todo bien, no veo nada por mejorar.
Muy buena mi experiencia  con el Banco, me gustaría la extensión del horario de la operatoria.
Nada
Nada. Está todo bien
Que tengan una opción de usar todo el saldo disponible para agilizar la operación
Que todas las opciones permitan retirar en el momento
La temática del rescate, es inmediato?
Mas agil
Es aceptable la experiencia, quizás podría dar un poco más de rendimiento , pero es un buen servicio
El límite de transferencia
Que mi cuenta de caja de ahorro en u$d tenga intereses.
Que no me cobren comisión por retirar efectivo desde otra sucursal de esta misma entidad.
Que la operatoria fuera más ágil y la acreditación más rápida con los rescates
Mi experiencia es excelente. No tengo sugerencias. Gracias.
Rescate las 24 hs como FBA Resta pesos BBVA
No se me ocurre nada
Nada xq estoy satisfecha con la forma de operar
Todo bien
Por ahora nada.
Actualizar lis avisos de pago de cuentas en Homebanking
Estoy muy conforme con el banco
los divendos son minimos
Por ahora bien así. Claro que si se puede extender el horario de operación hasta las 18 estaría muy bien!
Todo está bien y claro
Quizá tener más claro cuando se realiza la operación y se acredita la compra o venta
Está ok.
Mejorar el tipo de cambio
Muy agil
EL RENDIMIENTO!
Plazos de compra y de venta.  No hay contado inmediato.  Facilitar la compra porque es algo engorrosa
No nada, estoy conforme como operan
Por ahora estoy conforme
cumplir
que los fondos den mayor rentabilidad.
Mas instrumentos como Bonos, Cedears, acciones, etc.
Cajeros para retirar cuando sea necesario
Que no cobraran la cuenta
por ahora nada
En principio, nada.
No se me ocurre nada
lo que expuse en el segundo punto
Operar con euros
Bajar las comisiones, sería la única observación importante que tengo, además de poder descargar el boleto de la operación (o que manden el pdf al correo).
Que se pueda operar 24x7. Que se emitan extractos.
ya comente
Subir la Tasa
Nada
No tengo nada para decir es Mi Banco desde hace años. Que está en las buenas y en las difíciles. Si quizás pero no sé cómo peticionarlo. Es que deposite el dinero hace años de mi ahorro previo automotor. Y que al no poder usarlo me entregaron el valor y no sé que hacer para que no se desvalorice. Por eso compro dólares ohago plazo fijo. Que es lo que conozco manejar
ns/nc
Lo q puse antes
Atención personalizada.
lo mismo que comente, NO se que otro fondo del CIUDAD una rentabilidad equivalente a la inflación o aún mejor
Que tenga margen amplio de ganancia
Ya lo escribí antes. Más visual de suba y baja. Más intuitivo.
No se me ocurre nada
Mejor Cotización
La base de todo es la confianza. Tuve 5 intentos fallidos antes de poder hacer un rescate parcial, al final todo funcionó, pero fueron 10 minutos de tensión
Por ahora nada. Tal vez tenga comentarios en el futuro.
Estoy satisfecha
Ofrecer otros fondos
Bajar la comisión
Me.parece correcta
Por ahora todo bien
Informar debidamente de los cargosq tomando en cuenta que una operación por ventanilla en la sucursal propia no debería tener costo
No sé, esto está bien
Facilidad de suscripcion y rescate.
Está muy bien, es rápido y sencillo, no veo algo para modificar
Inmediatez en el fondo más seguro
mas facil de acceder a los fondos y que se refleje mas rapido la operacion
por ahora nada
Hasta ahora tanto las operaciones de compra y la venta han sido muy rápidas y fácil. Acreditados los importes y sin problemas.
Es todo muy ágil y seguro, no modificaría nada
al margen de la tasa que la de ellos es un poco superior me limita con ustedes la falta de horario y las faltas del sistema
Lo comentado anteriormente
Atencion al cliente. Cumplimiento de la palabra no publicidad engañosa que después no se cumple. Oferta de todos los fondos en app buepp. Nunca tuve tan mala experiencia con una administradora de fci como con ustedes hasta hoy.
Me gustaría entender un poco más. Solo hago inversiones de bajo riesgo, pero no sé si al tener más conocimento no me animaría a hacer otras
AUMENTAR la cantidad de CAJEROS automaticos donde EXTRAER dolares
Fue una segunda inversión y la segunda inversión no m dió el rédito invertido
en algún caso cuyos detalles no recuerdo, un FI inmediato rescatado parcialmente al mediodía no acreditó sino hasta la noche. O sea el tiempo de acreditación debe ser más preciso que "inmediato", preferentemente  "inmediato" = 1 seg . Ya dije que la operatoria debería ser 24x7, aunque no todas las acreditaciones sean "inmediatas".
La operatoria del Banco Ciudad está ok.
Asegurar que no entregaran billetes de cien dólares con cara chica, pq en verdad, en este país no son aceptados y  uds lo saben bien
Necesito poder descargar los resúmenes mensuales de la caja de ahorros en Excel. Gracias
Nada...son geniales!!
que me permitan operar
.
Poder ver el calculo de la ganancia diaria del fomdo comun de inversion
Agregar la posibilidad de operar una cuenta en dólares en buepp en las mismas condiciones que la cuenta en pesos
.
Sea más claro el monto de la comisión
Disponibilidad inmediata de fondos
Es un poco mas barato
Mejorar las tasas
Me parece muy mal que cuando extraje de mi caja de ahorro en dólares en otra sucursal del Banco Ciudad dentro de la misma ciudad de Buenos Aires, se me haya descontado una "comisión" porque no era la sucursal de origen aunque fuera el mismo Banco Ciudad.
Sin modificaciones
Por el momento nada
Nada
Nada. Meresultan muy prácticos como funcionan así
Mejorar los rendimientos
Por ahora no lo sé
Que no cobren comisión  por retirar dólares de la Caja de Ahorro en otra sucursal adonde no esté radicada la cuenta.
Claridad
está perfecto
Ajustar los precios a  clientes tanto en la compra como en la venta
Nada
no tengo sugerencias.
El diseño de los FCI es excelente. De hecho impecable. Quizás un punto a mejorar puede ser el crear nuevos fondos con mayor variedad de activos subyacentes y temáticas. Por ejemplo, en el mercado, brokers como Balanz ofrecen FCIs ligados a la soja. Mientras que otros ofrecen los fondos de perfil moderado divididos en tres temáticas: renta fija, CER y activos dólar linked. Además de ofrecer FCIs de renta mixa con distintas proporciones de mezclas de renta fija + variable. Y las últimas innovaciones en FCIs fueron los lanzamientos de fondos de la temática sustentable (banco galicia), con activos de empresas que siguen políticas sustentables, además de otras temáticas como incluir cedears de ETFs de tecnología y otros activos globales.
Mejor información de los rescates durante el día que se realizan. Ahora hay que esperar al otro día para verlos
NO MOLESTAR CON ENCUESTAS DE SATISFACCION
la plataforma
Deben agregar el factor de seguridad validar con token enviado al celular, antes de concretar la operación, ya que actualmente el sistema operatorio, si bien es cómodo para realizar la venta, también es poco seguro ante ciberdelincuencia
TODO OK
Que sea todo automático Por otro lado me cobraron mantenimiento y no correspondía.lo avise y nadie me llamo
No modifiquen nada.Es rápida y sencilla la compra.Sigan así
Copiar las mismas funcionalidades que tiene Galicia
No le podría agregar otras funciones, con lo que tiene me es suficiente, si le podrían agregar otro puntito al FCI estaré más satisfecho.
amigar plataforma y comprar las ordenes tal cual se emitieron. REDUCIR COMISIONES
Recomendaciones según perfil de inversor
Acreditación inmediata
por ahora nada
Acrediten rapido los fondos en la cuenta
Que paguen las utilidades regularmente, en fecha
El valor de venta
me gustaria que al igual que mi cuenta en pesos, poder hacer operaciones en cualquier horario y día
Que los depósitos no tarden 1 día para impactar
Que se cumpla lo q dice la app. Poder retirar mi dinero
Bajo rendimiento
Mejorar el precio para los clientes
Quizás es medio confusa la actualización de los montos acumulados en el Fondo. No queda claro cuando se actualizan y sería bueno que se fije un horario para que el usuario sepa el rendimiento exacto que tuvo su Fondo
Estoy conforme
Está bien asi
Mejorar las herramientas digitales para la operatoria es fundamental el portal de inversiones en muy básico, pobre seguimiento de rendimientos, rentabilidad de las inverisones, posibilidad de análisis cruzado, etc y ofrecer mayor volumen de opciones de inversión
Poder ver cuando quiera el rendimiento diario ganado en la moneda de inversión y la tasa anual aplicada cada día, para saber realmente si estoy ganando y cuanto, sino no puedo invertir a ciegas.
Me cuesta encontrar la opcion en la app. Porque está "compra y venta de dolares" que no es el MEP. Para llegar al mes, hay que entrar a inversiones y buscar "dolar MEP" Pero bueno, seguro soy yo que no estoy acostumbrada a transacciones bancarias.
Mejorar el valor al precio oficial de banco nacion
PODER ACCEDER R695921 SIN RESOLUCION LUEGO DE 2 DIAS
El acceso a los saldos y cotizaciones,  la aplicación muchas veces se queda colgada
Mostrar alguna gráfica más dinámica y pequeña (solo una linea de registro de las oscilaciones del fondo) al lado de cada oferta de fondo. Sería para ver qué tan variable es el rendimiento.
Todo
Nada esta todo bien.
No quiero perder $
Que se pueda invertir las 24 hs, no sólo de 7 a 18
Que por buepp aparezcan todos los fondos sin ir a la página
Está perfecto, la aplicación es demasiado intuitiva
Más opciones en dólares
Todo bien
Idem 2
Conocer el status del Fondo a la apertura de los bancos: 10 AM
Nada
Hacer una operatoria donde ribda el dinero, aunque sea poco. Probaré con otra entidad.
Seguridad al poder retirar y que sea de cara grande con listón azul No explican nada y uno pasa por 2 o 3 manos se expone mucho
Esta bien así
Dame algun incentivo si queres que conteste encuestas
1. Detallar los totales de los FCI por moneda (Ya solicitado en encuesta anterior) y 2. Poder obtener un resumen al cierre de cada mes y/o año  (No figura en el detalle de tenencias 2025)
Está todo bien, no tuve problemas.
Que me llegue por mail cuando efectúe movimientos en mi cuenta en dólares
Permitir que el mail de contacto coincida con el mail al q mandan info confidencial del movimiento $$$ de la comitente
Nada
Por el momento está bien así.
Que puede entender su manejo sin ser economista o accionista de la bolsa
uno puede usar la cuenta para pagar en dólares el resumen?
Pienso que si el Sector especializado en Inversiones, nos diera una síntesis o impresión de la situacion semanal o diaria, cuando hay que tomar decesiones. Yo he trabajado en bancos, pero tengo una única cuenta, pues pienso que en un banco serio es lo mejor.
no, estuvo todo bien
Todo bien
Que cuando necesite retirar tengan dolares q estén buenos
que cuiden mi dinero
Que mejoraran las tasas de rendimiento
Estoy muy satisfecho con el servicio
El porcentaje
Que expliquen riesgos y ventajas
Rescates más. Rapidos
Explicar u orientar mejor al usuario
Depósito y extracción por cajero automático
mas información y mejorar la tasa obvio
no deberia tener horario para comprar
Que funcione la pagina web para ver con mejor claridad los precios de los titulos
Cumplen correctamente con la función
no
no se
Atención telefónica a cargo de seres humanos
?
Que se pueda retirar en cualquier sucursal, sin ninguna restriccion
Fundamentalmente la ampliación del horario
Cambio preferencial
LA MALA  ATENCION EN LA GESTION, DESCONOCIMIENTO DE LA OPERATORIA
La operatoria es igual en ambos bancos, sólo me inclinaría por una tasa mayor.
Ofrecer fci con activos dolarizados de empresas o renta fija soberana.
Por ahora no puedo sugerir nada
Quisiera saber en que lugar publican la composición de las acciones que integran el fondo
Me quedecon sensacion rara en  el ingreso mucha vuwlta poco resultado
Nada
No sabría decirlo por el momento
La verdad, no, la operatoria en sencilla y rápida está muy bien así
cierren este banco municipal
Modificar ahora nada, ya que comprar o vender dolares por home-banking del ciudad es facil y sencillo. Antiguamente si era bastante tedioso que envien al mail un codigo y lo hacia cansador.
Emitir estadísticas y proyecciones del mercado
esta todo bien
Lo que dije antes.
Ver cuales empresas son esos fondos
Visualmente no es amigable
Para mi q soy un adulto mayor está bien así
El plazo de acreditación y el horario de operatoria
Que se respete la cotización del día de compra
No estoy muy experto en la materia así que es todo aprendizaje
Nada, esta OK asi.
Nada
considero que no es necesario modificar nada
Realmente, nada. Esa encuesta previa de cinco pasos anterior al hacer la inversión es buenísima y te da tranquilidad al invertir. Realmente Banco Ciudad cada día me sorprende mas.
Operar en el día y no 24 hs. Diferido
Que la información sea más amigable respecto del rendimiento
Que los copien en todo, empezando por la plataforma y los empleados
Tener cuenta remunerada con disponibilidad inmediata las 24hs
Muy buena experiencia. Gracias
El banco ciudad me puso en el veraz por lo que no pude comprar dólares en el 2020, después me dijo el banco que el banco central no me permitía y estoy sorprendida que ahora me dejen comprar dólares. ¿Qué habrá pasado?
La operatoria está perfecta. Han anunciado que por la app se podrían hacer pagos en dólares con débito en otros países, lo busqué y no lo encontré. Esto es lo único que vería como faltante, pero está todo genial.
el del santander? que tenga mejor horario para operar, que tenga mejor rendimiento
Al hacer una transferencia te mandan un código por mensaje de texto y no siempre en los lugares hay señal tendrían que enviar el código al Mail o al WhatsApp por que es más probable que haya wifi
Quiero saber si puedo invertir mis dolares, como se hace , más información sobre posibles operaciones con esta moneda, gracias
Que no hagsn muchos descuentos
Ya me acostumbre a moverme de esta forma y no necesito que modifiquen nada.
Poder retirar de los cajeros automáticos
la verdad soy novato en este tema y no sabría decir nada al respecto, solo los uso cuando son de recuperacion inmediata para aprovechar aunque sea minima una ganancias a corto plazo
está correcto
Estoy conforme con los FCI de Banco Ciudad
Esta muy bien asi
Como está es perfecta
Que tenga mayor rendimiento
como cambiar el riesgo
mas información mas intereses que lo invertido no genere perdidas, obvio.
Cuenta remunerada
la mejor disponibilidad de los fondos
Que aparezca la ganancia día x dia
Me satisface como está
Seguir con la buena hospitalidad
Nada por ahora.
Nada
mostrar el rendimiento diario en un movimiento específico, como lo hacen la mayoría de los fci.
Un acceso más claro en la app al sector de inversiones y de fondos
No veo que haya q modificar algo
Nada
que pueda comprar los dòlares y en lugar de depositarse en la cuenta con ellos se pague directamente la liquidaciòn de la tarjeta de crèdito.
Nada
Mas opciones de FCIs, poder ver rendimientos historicos mas detallados, tal vez un grafico.
por ahora nada
Que la acreditación sea en línea
Cuando el rescate sea programado debería de aparecer a primera hora
Está correcta la operatoria
No cambiaría nada
Si. Que se pueda ver cuanto se invirtió inicialmente y la evolución de lo invertido.
Nada, todo bien  Es más redituable que el banco Macro con menos dinero
Por ahora nada, recién empecé
Mayor rango horario para comprar y vender dólares
Lo mencionado en el punto anterior
No lo tengo claro.
Hubo un tiempo en que no se ganó nada. Fue todo pérdida.  Habría que verificar adonde se invierte
'-No nos deberían efectuar descuentos por retirar los dólares  en otra sucursal diferente a la sede donde tenemos nuestra cuenta en dólares.. -Ampliar los horarios para la adquisición de dólares, si fuera posible.
horarios
Ingreso de dinero en horario más amplio
mejorar la forma de comunicar el rendimiento del FCI.
Velocidad en colocar
Por ahora estoy conforme
Hay veces q quiero comprar y me bloquean x problemas operativos y me solicitan regrese más tarde
La operatoria fue buena.
Que mejores el home banking
Qué la cotización no suba y baje, sino que sea constante.
aumentar los intereses del capital ingresado
Nada
Ver la opción de Inversión de Dólares. Gracias.,
Me gustaría entender un poco más la dinámica de los fondos
Quizás seria alargar un poco mas el horario para operar en dólares
Asi para mi esta bien
Por ahora nada.
Un detalle de movimientos diarios tal como se obtiene del movimiento de una caja de ahorro
Está todo muy bien
Sí. En lo posible indicar pasos a seguir para  ver la actividad  que uno realiza y su beneficio.
Los accesos desde la app y horarios
El homebanking en general. Cada vez que "lo mejoran" lo empeoran...
De la operatoria por ahora nada, salvo que podrìan emitar a otras entidades que pagan un interès superior por los depòsitos en Caja de Ahorros, tanto en pesos como en dolares.
no
Nada
Por el momento nada
Que se informe en tiempo real el valor de la cuota parte (eso es perfectamente posible técnicamente. Si no lo hacen, es falta de transparencia) Idealmente, que las liquidaciones demoren menos (si el fondo es suficientemente grande, no debería ser problema liquidar pequeños montos al instante. Si no lo hacen, es un costo oculto)
Nada, todo perfecto
Saber como está compuesta la cartera de inversión, ya que muchas veces no coincide los porcentajes de ganancias o perdidas que publican los diarios
Pagar en dólares todas las tarjetas que vienen en esa moneda
Más opciones desde la app buepp
.
Nada
Que agreguen fondos más riesgosos
Aún no lo conozco bien
Nada. Todo es rápido y sencillo
que la acreditación sea inmediata para un fondo de bajo riesgo
Estuvo excelente
Que realmente valga la pena, que sea más clara la operatoria al momento de suscribir
Nada ya que es rápido, fácil y seguro
Que sea mas intuitivo y con mas información.
Qué pudiera sacarlos de la sucursal donde tengo cuenta en pesos pero no en dólares, que tengo en otra sucursal
Creo que así está bien, ha sido rápida y concreta, no creo que sea necesaria para mi  una modificación..
Estoy conforme cómo está
Estoy conforme así
Hay veces que uno quiere operar y no se puede o te dice intente más tarde
El valor.
No toquen nada!
No tengo experiencia
Ampliar el horario
Mayor rendimiento y más agilidad
Que vendan más barato
Que se pueda retirar los dólares en cualquier sucursal sin necesidad de un cobro por el monto que uno tiene que sacar.
el viernes pasado di una orden de compra de bonos de la ciudad de Buenos Aires, seguí la operación ion por bymadata y crei que se habían comprado, incluso se operaron a precios mas baratos. cuando coteje, el banco cancelo la operación?
Nada
no se
Ver punto anterior
No tengo otras experiencias para comparar. Entiendo que comprar dolares con vuestro sistema es muy rápido y eficiente.
Nada como esta así esta bien
No cambiaría nada esta perfecto mi banco de niña el mejor donde trabajo mi padre ....y me acompaña desde siempre
El acceso(siempre indica pruebe más tarde). Página caida. información deactualizada. Sin datos a ultima hora del día ni los fines de semana. La cuenta operable aparece y desaparece según el día lo que imposibilita operar. La parte sistémica es paupérrima
Es muy sencilla la operatoria
Tasa, información, variedad de fondos
no sabria indicar
Rentabilidad por dejar los u$$ en la cuenta
nada, gracias
Que sea más amigable la operatoria de los fondos y que el BUEP LEA Mejor los QR
no sabria decirles primera vez que incurciono en esto
El pago de tarjeta en dólares desde Home Banking
Brindar mayor información sobre el funcionamiento de este instrumento de inversión. Que los no financieros puedan encontrar información sencilla de comprender sobre cómo opera el Fondo de Inversión
mejorar tasa
que me resuelvan el problema
Que alguien en el banco pueda responder preguntas sobre el funcionamiento de los FC. se niegan por completo. yo lo hago a ciegas
Sinceramente no lo se.
que cada vez que se haga el retiro, se entreguen billetes que no sean de baja denominacion
Nada
Que me reintegren la plata que me cagaron
creo que nada
Nada, todo perfecto.
Los horarios de operacion.  Gracias
No tengo comentarios que hacer al respecto. La operatoria me resulta sencilla y para mí está bien.
ES PERFECTA
Nada
No lo sé
Información sobre la tasa de interés
Abrazos gigantes
Nada
La forma que programaron el visualizar la inversión
No tengo opinión al respecto.
Sufrir una estafa  hace pocos diás, tuve que denunciar y bloquear la tarjeta visá débito. Por lo tanto no correspondería que me cobren otra vez el plástico. Ya que no fue responsabilidad mía. Gracias!
Operé muy poco cómo tener está opinión.
SER MAS CLAROS Y EFECIENTES
Nada
Nada
Por el momento, nada, solo que cuando uno quiere hablar  por los canales  telefonicos  con una persona fisica ,  el  tiempo de espera es muy largo,  Saludos.
ampliar el horario hasta las 19.00hs en la operatoria
Que otorguen tasa preferencial a ex empleados
quizas ver alguna estadistica o que se visualice de alguna mejor manera la evolución de los mismos
que se pueda discriminar mejor las gannacias obtenidas
no sabria decirte
Nada, por ahora todo bien, no he tenido problemas
Acreditación inmediata
OPERATIVIDAD
HORARIOS MAS AMPLIOS Y PAGINA QUE NO SE CAIGA
REACTIVAR LOS FONDOS DELTA Y HACER MÁS AMIGABLE LA APP
En esta oportunidad, ya que operé hace mucho tiempo en otro banco, la forma de operar fya muy buena.
no tengo sugerencias, ya operaba antes de esta vez
Nada todo está ok.
El acceso en la app Mobil es poco accesible. Tal vez pueden ponerla junto con las opciones de bonos, etc.
Por el momento no veo nada a modificar. La operatoria es ágil y sensilla y los rendimientos se encuentran dentro de lo esperado.
Los intereses varían del Ciudad al Supervielle Ciudad me ha descontado plata y eso nunca me pasó en el Supervielle
Dolar mep
Es fácil de realizar. Me gustaría aprender sobre el tema
Acrediten el monto completo y de forma inmediata
No sabría decirte es la primera ves que operó en dolares
Son unos verdaderos ladrones de guantes blanco cobrar a los clientes por sacar dólares por caja, es un robo en pocas palabras son una mierda
Que se pueda operar las 24 horas.
mayor visibilidad y explicación para el uso
Agregar cuenta en euros
migrar a un sistema más dinámico con más opciones de trabajo y formas de análisis. bajar las comisiones abonos e impuestos, es abusivo.
Ya respondi
No tengo en mente nada en este momento.
Lo q dije antes
TODO OK
que hubiera posibilidad de tener fondos separados ,como para distintos destinos del Usuario ,gracias
La  demora en depositar la compra
Nada
Que me den mas interes
Que se pueda suscribir en cualquier horario y que se muestre la TNA como en las demás entidades
Esta bien así
Los tiempos. La compra/venta de dólar MEP dura 24hs y tendrían que estar depositados los dólares o pesos, según sea la operación.
No tengo nada para pedirle al Banco. Los jubilados estamos mal y es cosa del Estado
Los tiempos
ya se los escrbi. Agregaria se menos densos con encuestas pelotudas y mejorar la confiabilidad del sistema brindando feedback sobre lo ocurrido
Nada
No soy de comprar dolares
Mada
La extensión del horario de operatoria. El resto, todo muy bien
TODO OK
Mayor oferta de inversiones
Nada
No , gracias...
Inversión  Alto porcentaje  Liquidación al instante
QUE SEA MAS RAPIDO EL PASO A LA CTA.
Me gustaría mayor explicacion
Que cuando los retiro por caja sean de los más nuevos..Gracias
Mas variedad de FCI asi se puede una mejor diversificación de la inversión
agregar algún fondo en dólares con buen rendimiento con bonos LATAM o internacional.
Necesito un crédito de 2 200.000 que pueda saldarlo en 12 meses con un interes bajo de acuerdo a la  tendencia actual
.
Recién empiezo capaz más adelante les pueda sugerir algo. Pero creo que en ppio. Con información clara y verdadera seria suficiente. Gracias
Practicidad en la operatoria y en las resoluciones comerciales de la sucursal.
Un resumen  mebsual con los intereses percibidos
Ya lo exprese antes
por ahora nada
Por ahora, nada (por lo menos teniendo en cuenta con los fondos que opero)
Lo mencionado antes respecto a rendimientos. (hay plataformas que ponen como info estadistica el rendimiento del FCI mensual y anual)
Que estén más visibles la tenencia de los FCI que uno posea
Todo muy bien.
Por el momento no veo necesario modificación alguna
tienen muy baja la tasa anual
Extraer del cajero automático
no sé
Ver el saldo de lo queda
La atención que sea más rápida cuando uno concurre a la sucursal
Nada
Modificar rescate
Extender el horario de las operaciones
ahora han mejorado en tiempo y respuesta a la operación, nada que decir
Todo bien, muchas gracias.
Que rindiera algún interés !
Ejemplo bonificaciones en comisiones
Nada..todo ok.
Nada
aclarar que otras opciones de FCI existen para poder quizas optar por una diferente
Mejorar la cotizacion
el sistema es lento y tarda en confirmar las operaciones
Para poder comprar bonos  extranjeros  y otras cosas
.
Nada por ahie es mas bajo que el blue pero esta bien es un banco oficial.
Mejor la cotización
MI EXPERIENCIA ES MUY BUENA
El precio de venta 🤔
Nada. Todo correcto.
Precio y horario
Que me regalen algo por contestar la encuesta? Que las cajas de ahorro en dólares den intereses?
Nada fue agil
ampliar el plazo para rescate o suscripcion. Detalle de TEM por mes
horario más amplio para usarlo en el momento que se necesita
Que cuando hay problemas para suscribir, no tengamos que intentar todo el día sin saber que pasa, por ejemplo informando que ese fondo está suspendido por ese día o hasta nuevo aviso. Otra cosa que pueden mejorar es la  gestión de errores en los rescates, porque si estás en horario bancario y lográs hablar con una persona (casi un milagro) te contesta que tienen problemas y que ya se va a solucionar (la respuesta más inutil que se puede dar porque no es una novedad), el sector de respuesta/ayuda/reclamos parece el de un administrativo de un ministerio del gobierno!! En el Bot, hay que invertir en respuestas a dar, no puede ser que ten conteste 3 veces que por el homebanking podes hacer el trámite, si el homebanking es el que no funciona, Falta mucha gestión en el bot.No te da un teléfono, un mail a donde escribir, es muy precario. Se apararon para tener u bot porque los otros tenían y es una porquería, como la mayoría de los Bot en servicio. Nuevo no significa mejor, como muestra la historia, lo nuevo, en la mayoría de los casos, fue peor y lo que sobrevivió requirió trabajo, ensayos y mucho esfuerzo para mejoras. Los clientes no somos conejillos de indias, contraten  más empresas de tester y menos publicidad.
Que dew mas fácil seleccionar distintas opciones con mas riesgo. Así podemos diversificar
explicar cómo funciona
variedad de fondos que no solo sean los propios del banco
tener la informacion del total invertido de cada fondo o acciones
Sigan así que está bien
Tasa de caja de ahorro y la tasa del fondo superior a ella.
Ya lo manifesté anteriormente
A veces fallan los datos en la app
Que lean lo que les informamos (descripción, capturas) de modo de dar una solución coherente, no solo "borrar la cache", cuando en la misma aplicación se repite el problema.
ya contestado
colocar pf renta
.
Ya lo cargué en la primera respuesta. Básicamente es la falta de información personalizada de mi inversión (renta real, inversiones acumuladas, renta porcentual histórica, etc)
Info
Mas asesoramiento
No tengo quejas.
que den algun beneficio y no me quiten

Recibir extractos
Nada
Indicar rendimiento monetario además de tasa
Mejores opciones para migrar de perfil y mejores porcentajes para el pequeño ahorrista. Además de austeridad en el nivel de gasto en la plantilla gerencial del banco.
Que el horario no sea de 7 a 18 hs para poner o sacar plata sino las 24 hs
Ninguna
Que la opción esté más visible/ que el tiempo de gestión sea menor/ que la comisión sea menos
informacion de otras inversiones en dolares
Tener la posibilidad de otros fondos
Ver más datos de los rendimientos de los fondos
Nada, no tuve inconveniente
Poder tener cuenta en euros
Ignoro
Que se informe el monto de interés, diario o mensual.
Nada . Está todo bien
Nada, no obtuve lo que espera, no sé quién fue más engañoso si la noticia por la cual llegué a ustedes o ustedes
Lo mencionado previamente: reducir las fricciones para mantener actualizada la tenencia lo antes posible y aportar mayor claridad en lo que hace a la evolución de la cartera. Realmente no sé si su producto es mejor a los de su competencia, dado que tengo que ir a hacer cuentas a la página de la CAFCI.
Que se pueda ver un mayor detalle de los rendimientos en pesos, diarios y mensuales.
Todo bien
Que sea más fluida la operatoria y que los fondos estén disponibles con mayor amplitud
Nada mas
La acreditación en el horario bancario cuando los fondos son acreditación en el día
Agilizar la operacion
Lo mencionado precedentemente
Nada. Todo está bien así
Poder visualizar los movimientos, dinero ingresado, rendimiento, etc
Si el Ciudad tuviera asesores, solamente operaría solo aquí
Nada.
En nada
No sabria decirles.
Sin comentario
Principalmente que las apps funcionen todo el tiempo, ya que si no puedo realizar el rescate por varias horas me podría perjudicar. Y otra mejorar la rentabilidad manteniendo el riesgo bajo
Aclaración de horarios para sumar intereses
La Devolución del 10% de la inversión $ 120000
Nada en particular..
Ya, te lo expresé
Reitero el horario.
nada. todo perfecto y claro. gracias!
Los tiempos en acreditación ya sea ingreso o egreso.
Que nos den algo de intereses por los dólares que tengo , es muy poco lo wue se da .
nada todo bien
Lograr un contacto más veloz y eficiente con el cliente para algunos productos.” gracias
Informes y mejores rendimientos
El horario
El rendimiento
Quitar la comisión por retirar dólar billete
PODER VER EL RENDIMIENTO DIARIO Y ACUMULADO
No encuentro nada para modificar.
Horario mas amplio
que paguen más
Lo que ya mencioné,  mejores condiciones para el cliente
poder ver los rendimientos del día, tarda mucho en actualizarse, no puedo consultar un histórico
está todo correcto
Sólo la dinámica de ver reflejadas las "suscripciones", y en algunos FCI la acreditación de "rescates". Sin embargo, reitero lo anterior, creo que este año será favorable para el Ciudad. Saludos.
No tengo comentarios al respecto
Las inversiones que sustentan los fondos
 Me resulto muy practico comprar dólares por la aplicación, para pagar la tarjeta, no me di cuenta de hacerlo antes porque me conviene mas. Gracias
No tengo problemas
Que informen rentabilidad mensual de la cartera de FCI discriminada por tipo de FCI.
Nada
Creo que deberían tener más a mano las posibilidades con cada fondo y los tiempos de rescate para cada una
Más cajeros en dólares
Atención personalizada
Por el momento me resulto buena la experiencia
Los informes de rendimientos actualizadas.
Es buena la operatoria, dinámica y efectiva.
ampliar el horario de la operatoria
Que ofrezca mejores rendimientos
el Tiempo de rescate efectivo
Habilitarla
la info es clara
respetar los tiempos de rescate que se promocionan
por ahora está bien.
Ofrecer mejores tasas
rendimiento.
El horiqrio de compra venta
Que no se caiga la interfaz todos los días basicamente.
Darme elementos para lograr experiencia
Me parece perfecto el sistema de Banco Ciudad. No tengo sugerenciá. Graciass.
Nada esta todo bien
Que el rendimiento fuera msyor
Funciona muy bien, el retiro es fácil y rápido, incluso en feriados. Yo mejoraría que la aplicación no tarde tanto en mostrar la inversión hecha. Y tal vez mejorar un poquito el rendimiento, que no es tan alta, pero sin resignar seguridad.
La creditacion de los fondos es despues de las 16,me gustaria que fuera antes
Para mi está perfecto.
ya lo dije
Nada todo muy rápido y transparente compre por viaje y fue super rápido
todo bien. a veces la cotizacion  es muy baja
Nada
Me gustaría contar con alternativas de fondos en dólares
no se,soy nuevo en esto
Nada
La operatoria con tarjeta de débito para el exterior
no se
Ampliación de horario para operar y mejor cotización..  vendo muy bajo siempre. Gracias
Que vendan euros por homebanking
A veces el precio es un poco más alto que en otros bancos y no conviene comprar en el banco Ciudad. Yo lo hago x comodidad finalmente xq no soy una gran inversionista
Nada
Acceso sin problemas. Poder rescatar durante fin de semana. Suscribir hasta 20hs en money market como BBVA y galicia
Con respecto a esta experiencia no se me ocurre nada importante. en otros aspectos del manejo de los clientes SI.
En la otra billetera jamas da negativo.
Un programa de puntos tendría que tener el banco por consumos
Nada , todo está de simple manejo
Nada qye modificar!! Esta todo bien!!!
mejor tasa
Buena predisposición de parte de los empleados. porque si no fuera por un joven que no recuerdo el nombre, que está en el puesto uno lo hubiese podido resolver. Es la cuarta vez que tengo problemas en el Banco y este empleado con su buena disposición logra que yo pueda realizar mis operaciones. Mi agradecimiento y felicitaciones para el.
A mi me resultó muy práctico, fácil y rápido.
Que CNV apruebe un nuevo FCI cuyos activos esten conformados por ON empresarias para poder rentabilizar los dolares.
sin comentarios
QUE NO ME COBREN EL 5 POR 1000
Solo que se puedan extraer tb los dólares de in cajero sin necesitar de tener que entrar al Banco y esperar
Que suban las ganancias
Que me acrediten el monto que compro, en dólares.
Le reitero , desde mi posición . quisiera que el rédito de los superfondos sea mayor
Mejorar la cotización
Nada, está todo muy bien
Me parece sencillo la operatoria, saludos
soy clienta  del Banco. No me gusta que cobren un porcentaje para el retiro de los mismos en sucursal
Nada en especial
por ahora nada
No tengo motivos para modificar algo, esta OK
NADA. PARA MI ES MUY CLARA
1- ampliar horarios de operaciones 
Así está ok
Habilitar más cajeros para extracción. Quisiera saber en que cajeros de CABA se puede extraer dólares   gracias.
Quiero saber algo más preciso sobre Buepp
Que me llegué recordatorios de vencimientos de plazos de fijos en dólares.
Nada, es una operatoria sencilla (para el que la conoce). Al comienzo no encontraba el lugar para operar, llame por teléfono y un operador muy amable y eficiente me guió para que pudiera realizarla.
que sea entendible para quien no realia este tipo de operaciones y quiere ingrear a invertir por primera vez
El precio de venta
Una corización mejor y que paguen intereses por la cuenta en dólares
Nada
Nada
Que aclaren de forma VISIBLE (no letra chica) si usar este servicio incurre o no en impuestos de Afip o Arca u otras obligaciones oculatas y que uno como usuario consuminidor final desconoce.
Nada
Que los reintegros sean inmediatos
Otra vez lo mismo. Que lo haga el Administrador. Si me gusta invierto más. Si no me gusta retiro lo que tengo.
El trato del personal cuando uno maneja la cuenta en dólares y la app para poder pagar y/o transferir dolares a otras cuentas
Nada, asi van muy bien.
AMPLIAR LA COTIZACION DE LAS ACCIONES
Qué la operación sea al instante .
La declaración jurada, el gobierno deja operar hasta 50 millones mensuales sin preguntar por el origen y uno para realizar un pago de un auto, a una concesionaria que opera en todo el pais tiene que andar declarandolo cuando todas las operaciones de compra siempre se hicieron por homebankin
Nada. Quizás mejorar el precio ya que otros bancos lo tienen mejor
El retiro en las entidades no en todas hay Gracias
Está bien asi
Bajar la cotizacion
necesito ampliar conocimientos sobre el Fondo
Por ahora está bien
La operatoria es simple y sencilla pero las tasas son relativamente bajas (con inflación anual esperada para 2026 de alrededor de 25- 26% es esperable que la tasa de retorno de todos los FCI esté como mínimo en 30 puntos porcentuales)
Faltaría un reporte anual sobre las operaciones Fondo Comunes de Inversión realizados para poder enviárselo a mi contador para las declaraciones anuales.
Que no cobren comisión para retirar mis dolaré si lo hago en una sucursal donde no tengo radicada mi cuenta
esta todo bien
Nada
Por ahora está todo bien
Que la acreditación sea inmediata.
Que se pueda ver el monto de dinero que rinde diariamente.
Mejor atención al público
poder hacer transferencias y pagos directamente desde los saldos de los FCI
Por el momento creo que no se necesita una modificacion. Funciona barbaro
Asesoramiento para invertir en otras cosas
Para empezar deberian tener sistemas que funcionen , a prueba de errores espantosos como el que les describi. Si no hubiera tenido más fondos en el FCI o si hubiera necesitado urgente en el momento lo mio,  directamente me agarraba un infarto. Y luego al dia siguiente aparecieron en cuenta como si nada, cuando fueron solicitudes que Uds. debieron anular y mantenerlas en el FCI de manera incluso que siguieran generando renta...TODO MAL
soy nueva en inversiones no tengo experiencia solo quiero hacer rendir mi jubilación minima
Ofrecer más fondos con más riesgo incluso en dólares
Mantener actualizada los datos del informe.
Agrandar el cartel del.horario de operatoria
Conforme con todo
Más información
Es rápida y fácil . A veces un tanto cara
Que se pueda extraer dólares en ATM en todas las sucursales, o al menos en las 3 más cercanas, la 25, la 15 y la de Santa Fe y Salguero
Que sea más ágil y que se pueda rescatar en forma inmediata
ya lo dije.-
expandan la GUI
Qu los Fondos q se rescatan  24 hs de plazo se puedan operar hasta las 17 hs.
lo que puese en el comentario anterior, el valor del dolar tiene que ser el oficial. Los broker consiguen menor precio aunque tienen una comisión.
ya lo contesté. Miren a Balanz. Por empezar el portfolio está desactualizado. No es posible que tengan hoy yn bono que vencio el 15 de diciembre
Está muy bien...es senco la operación
Nada
Poder visualizar los rendimientos diarios
Lo ya dicho
Nada al respecto
Nada. Todo bien
Así estoy conforme
Jajajaja el valor de la divisa
Nada
Menos preguntas y más hechos concretos. Debo transferir mi compra a otro banco para que no me cobren
poder visualizar los movimientos de intereses día por día
Nada
Todavía nada,ya que es la primera vez que lo uso
Cotizar el dolar a un precio menor, no ser los mas caros del mercado
Explicar mejor qué contiene cada fondo y la rentabilidad esperada
Nada, todo bien por ahora, gracias
Aumentar la transparencia respecto de la cartera y dar  cotización actualizada en tiempo real.
Percibir intereses por mi depósito en dólares.
no se me ocurre
Ser más expeditivos y menos vuelteros!!!
Previsibilidad y velocidad
Nada
Por el momento nada, para mí es un sistema muy práctico, sin complicaciones
Voy experimentando. Ahorro mucho tiempo gracias a la agilidad del sistema.
No domino mucho por eso no opino
El sistema. Es un desastre, se cuelga, no se puede operar  (intente mas tarde). No da información actualizada. No permite el acceso, etc, etc
Es sencilla la operatoria
Está ok la operatoria
Que informen por mail el monto exacto en el que finalmente  se hizo lamoperacion, o sea a cuanto compraron
Al momento nada.
Es muy amigable el programa.
Permitir la transferencia entre fondos en el día para evitar rescatar y volver a suscribir al día siguiente
esta todo bien
Estoy muy conforme porque es sencillo y puedo disponer del dinero cuando lo necesito
Nada por el momento.
Más detalles de evolución en la app sin ir a una página web
no
Al momento de realizar el fondo, conocer el rendimiento de los ultimos 12 meses y comparacion con otros fondos
No poner límites que ni la bcba la pone!
Nada, resultó muy sencillo-
Poder disponer del dinero en el momento
no sé
Nada
Poder extraer hasta 500 U$A  desde el cajero del banco, controlado.
Compra dólares a la cotización más barata. En Galicia es más amplio el horario para la compra.
Mejor el precio. El Nacion lo tiene siempre un poco más barato
No se si es posible ampliar el horario de operaciones
Mi suscripción es muy reciente como para poder responder. Dentro de un par de meses de uso podría responder con mejor criterio esta encuesta.
Nada en particular.
Horarios. Informacion
políticas monetarias a través del tiempo
el home , debe ser mas amigable y agil, pudiendo tener mejor acceso y visibilidad de las cuantes e inversiones
por ahora creo que entendi todo! igual agregaria mas informacion sobre las preguntas recientes sobre los fondos porque aparecen todas sobre otros temas
Asesoramiento y algunas otras acciones que faltan
No se me ocurre ahora
Que liquiden ganancias en lugar de que el depositante pierda. Me pareció decididamente una estafa.
Estoy conforme
mayor info facilmente accesible
Dar un video explicando en vez de leer porque hoy en día hay muy pocas personas que lean aoy uno jajajajaa
cotización más económica para la compra
No lo se
en principio nada
Nada
nada para modificar
mas rapido y poder cancelar las ordernes ingresadas
CLARA LA RENTABILIDAD
sin comentarios
Subir la Tasa
Está bien , con el tiempo agregar más fci , y estaría bueno como cliente una sucursal más en Córdoba Capital cuando se pueda , en Av Rafael Núñez , excelente ubicación y cerca del estadio Kempes , saludos !
Lo dicho
El sistema de operatoria es excelente.
Nada
Realmente no se. No tuve problemas
Ningúna. La información y forma de operar es agil
por ahora nada
TODO OK
Esta bien para mi.
En los fondos de inversión no tengo experiencia. Lo que si les pido es que mejoren la atención, no puede ser que ante cualquier inconveniente hay que perder demasiado tiempo y muchas veces no poder resolverlo.
Algun boton u opcion para acceder mas rapido. Desde la pantalla principal. Tener que apretar 3 botones para llegar a la operatoria es engorroso y hace que el usuario (desde la experiencia del usuario-UX) no sea fluída. Se pierde bastante mas tiempo
Mejor las ganancias de inversión
Nada. Está bien así
informen que y como pagan lo que pagan. no somos adivinos
Lo expuse en la primer pregunta, el tiempo de acreditación en la cuenta destino. No se puede demorar 48 hs con esta operatoria.
Estoy bien con la experiencia de inversión
Poner el % de rendimiento anual para poder comparar con el resto de los bancos
Tanto la experiencia del Santander como la del Ciudad son muy buenas lo que pasa es que a veces uso el Santander porque tengo el dinero en esa cuenta.
nada, es simple
nada, gracias
Hasta este momento, considero está todo muy accesible y sencillo
Nose
Que mejoren los rendimientos y por lo menos no siempre que sea negativo. frente al mismo periodo IOL me dio un rendimiento muy significativo.
ser mas competitivos con la cotizacion
esta todo bien
Nada
vean como funciona Galicia. Es agil y clara. La del ciudad es una carreta.. no puede ser que sea un fondo de acreditacion inmediata y todavia no tenga los fondos en caja de ahorro
Asistencia mas clara
Tengo poco movimiento
No sabría decirlo.
No se me ocurre en este momento
El precio del dolar de ciudad es más alto que, otros bancos.deberian ser más competitivos.
Nada
Extender el horario.
REPITO LO ANTERIOR ME GUSTARIA TENER MAS OPCIONES Y NO ESTAR LIMITADO A UN SOLO FONDO.-
Que sean claros. Si dice rescate en 24. Hs son 24 hs y no tres días hábiles por partes y aun no co.mpletaron el deposito
hola nos manden por mail cual seria el mejor fondo para invertir asi no tenemos que mirar y analizar los que como yo no entendemos casi nada sdos
Información clara acerca de la evolución de mi  inversión
Que el rescate sea inmediato y no tener que esperar hasta la tarde.
Tal vez un horario más amplio
Bajar la cotizacion
Por ahora nada.
Obvio
la pagina y  los gastos que cobran
Tener las comisiones claras, porque en algunas me cobran y en otras no. Soy jubilada ex empleada del Banco
diversidad , hay poca opciones
Que resuelvan mejor. Tengan en cuenta que trabajan con personas. No somos robots... dicen que hacen todo más fácil pero es mentira.
mas informacion personal
Flexible horario
Que tengan mejores tasas
Todo bien, para mi opinión, nada para modificar.
Ofrecer distintas alternativas
Nada por ahora….
No lo veo bien compro poco pero veo que en la caja de ahorros no recibo intereses
LOS TIEMPOS PARA DEPOSITAR Y RETIRAR FONDOS
Nada, todo muy bien.
Tener más promocionas
Que hagan fondos que den rendimientos
me parece bien como funciona actualmente
No puedo hacer transferencias desde el Macro al Ciudad. Hay una falla en el Banco Ciudad
El Santander y el Galicia tienen mejor horario de operatoria de fondos de mercado de dinero
Que amplíen las opciones desde Buepp
Mejores rendimientos
de mi parte x ahora, no cambiar nada porque funciona bien...!!
Nada.
No tengo sugerencias por el momento.
Me parece bien para mi nivel. No soy un experto.
una explicación mejor de la operación espefífica que realiza el cliente, no alcanza con las menciones generales de la "aceptación de condiciones"
Subir las tasas de interés de las inversiones
Nada
nada en particular, salvo la tasa de interes
Q algún momento y el Banco lo decida me d una tarjeta d crédito visa o máster gracias.
Me gustaria acceder a los fondos las 24 hs del dia, los 7 dias de la semana en forma inmediata. A veces se necesita el dinero y nobse puede esperar hasta el próximo día habil a las 18 hs. Asi no es util.
Extender el horario de operatoria
Que se pueda operar sábados y domingos
que seas más ágiles tanto las suscripciones como los retiros de dinero, no sé cuándo voy a disponer del efectivo
Nada. Aunque uno siempre quiere mas pero estoy conforme
Estoy conforme
No sé si es posible pero sería útil ver los intereses generados separados del capital ingresado.
alguien que explique las distintas operatorias
Tener un canal de comunicación para poder resolver los inconvenientes sin demorar tanto
Que se pueda optar por otra clase de inversiones, además de la inicial. Yo eligí una inversión conservadora y no puedo ahora elegir otro tipo de inversión
Por el momento nada
A veces se ha caído el sistema y debía rescatar fondos para pagar una cuota, pero me lo.solucionaron por mail Miil gracias
ya lo dije
QUEN ME ENVIEN RECOMENDACIONES y ò POSIBLES INVERSIONES
que sea automático el rendimiento, con el solo hecho de tener el dinero en la caja de ahorro
Nunca incursione en fondos de inversión. Recién estoy conociendo el sistema
Fondos Money market redención inmediata
Ya lo expresé mejores rendimientos.
Ya lo expresé
En ppio todo muy bien....solo ampliar el horario para el rescate. Por lo demas excelente
Nada
Todo bien
El rendimiento es muuuy bajo
Las ganancias son inestables. Las variables en baja son mas grandes que las alzas.
Que ande la aplicacion
Como ya dije, mas datos sobre los rendimientos de cada fondo, en porcentajes y en dinero, en los periodos ya mencionados (dias, semana, mes trimestre y año)
no
Mayor información sobre los fondos disponibles
Mejorar los rendimientos en pesos y dólares especialmente. Tener algún medio de comunicación habilitado para cuando hay una falla y poder hacer el reclamo.
el despliegue de opciones. Al menos en la app, uno entra a "inversiones" y aparecen palabras, como bono, títulos, Cedear, etc y algunas personas sólo queremos llegar a dolar mep.
Estoy conforme.
Lo dicho anteriormente
Depositen en la cuenta nomas de 1 hora
poder pagar con modo con el dinero del fondo , rescatando automaticamente  el valor del gasto
Asi estoy conforme
mas opciones de fondos
lo dicho la tasa de interes
Que ustedes directamente hagan el cambio de dolar a pesos, dentro de la misma cuenta. Eso facilitaría la operación.
Por ahora nada,xq recién empeze
Canbiar la persona de seguridad que está  sobre Av Callao , por otra. Que informe bien. Excelente en Av. CALLAO Y juncal.
ampliar el horario de compra venta de dolares.
ampliar el horario de operación
Estoy muy conforme y es tan fácil y simple que no modificaría nada
No mezclar compras en usd con cotizac en pesos x ej. en Gld D
Reducir el tiempo que hay que esperar para tener acreditados los pesos.
ESTA TODO BIEN SOLO DIVERSIFICO OPERACIONES SEGUN PRECIO DEL  DOLAR
Reitegro al momento
permitir agregar dinero al capital invertido.
Hasta ahora, no he tenido problemas. Espero que sigan sieno expeditivos. Gracias
Nada en principio
Que sea más sencillo. En general, la operatoria con el Banco Ciudad es más complicada que con otros bancos
Los préstamos mini no son sueldo, ok ?
Creo que no modificaría nada
Todo ok.  Nada para modificar.
Que se pueda operar 24x7
Lo antes dicho, compra y venta al precio oficial, por lo menos para clientes del banco
Nada
Ver cuadro previo.   Además, reponer operatoria de Delta Multimercado que de pronto me apareció no suscribible y me orientaba a Crecer Liquidez.   Por eso tengo ambas.
los intereses
Habría q mejorar un poco la aqq
Nada, para mí esta bien
No puedo dar opinión ya que es mi primera oportunidad que realizó inversiones
Horarios de extracción del dinero e ingreso, así como mayor facilidad para ver los rendimientos
Nada, está perfecto. Hay que mejorar el tema del aviso de viaje. Mi hija vive en exterior y aun no le habilitaron el uso de la tarjeta Visa adicional
No creo que sea netamente el banco. Es la situaciòn socioeconòmica la que no està rindiendo como uno quisiera. Con Banco Ciudad estoy màs que conforme. Pero en este momento prefiero invertir de otra manera.
Presentar la posición general de tenencias de fondos dicriminando cantidad de cuotas partes, valor de cotización y valorización total de cada FCI indicando la variación porcentual diaria. También se debería ofrecer más variedad de FCI, como ocurria con los Fondos Delta.
Agregar la opción de generar varios fondos de un mismo tipo.
Nada
La AP Buepp debería explicar mejor los Fondos de Inversión para poder decidir las inversiones, en especial rentas diaria y mensuales.
nada. Es una operacion muy clara, rápida y eficaz. gracias
Funciona muy bien.
Todo, el servicio es un desastre.
Solo necesitaria poder pagar la tarjeta de credito con los dolares en cuenta, osea poder elegir la caja de ahorro en dolares para pagar los mismo.
NADA, ESTOY MUY CONFORME CON LA OPERATORIA
Mi experiencia es satisfactoria
poder operar las 24hs
Por el momento no se me ocurre nada a mejorar
la atención personal
Si
No cobrar comisión por retirar dolares de otra sucursal  del banco
mayor claridad de gráficos, mayor oferta de fondos, asesoramiento en inversiones a quienes cobran en banco ciudad
Que si hay algun inconveniente, cuando este resuelto lo informen
Que den información de que títulos y bonos invierte cada fondo
Que el rescate fuera en el mismo día que se solicita
Que no corren cuando no ea tu sicursal
podrían dar interés para no tener que pasarlo a otra billetera
Nada
Hacer algo más sencillo para quienes no estamos en tema, ir de a poco
Nada
Dar más intereses en los plazos fijos en dólares y pesos.
Que me cotice mejor
El valor que sea igual al blue
Que actualicen los valores más temprano.
Interactué muy poco, me resultó sencillo, por el momento no sabría que sugerir.
Por ahora no tengo idea
ok
Es fácil de operar, quizá mas información o diversificación de fondos para elegir.  Pero para mi que lo uso para tener liquidez esta perfecto
Mayor beneficio
Que en la descripción haya más información. Como ser rendimiento plazos, y que instrumentos invierte.
si, que aumenten las tasas
El homebanking y la atención telefónica
Respondan los mail. Desparecen los fondos con dinero por días y nadie responde
Más rápido las acreditaciones en el fondo de Inversión y más rápido la acreditacion en la caja de ahorros cuando se hace un rescate
Los rescates sean inmediatos
que amplíen el horario para suscripciones
Solamente mejoraría el tiempo en que aparecen a la vista las operaciones realizadas.
Todo muy bien
Me gustaría que cuando invierto en un Fondo pueda verlo en forma inmediata y no tener que esperar al otro día o al primer día hábil si lo hago un viernes... también me gustaría tener una tarjeta de crédito por los beneficios.... no necesito mucho limite porque estoy casada y tengo adicionales de mi esposo.... pero una propia me vendría bien... soy jubilada.  Gracias
No se entiende dónde se refleja en la app cuando comprás dolar mep. Me debitaron importe pero no visualizo. Gracias
Todo bien
un resumen de las inversiones con resultados desagregados
Ver y disponer del saldo en la Billetera virtual aunq este invertido. Similar a otras Billeteras Virtuales
Nada
Nada
Me parece baja la rentabilidad
No tengo opinión sobre el tema
Me da guita
La operatoria de Banco Ciudad es PERFECTA. No modificaría nada. Gracias!!!
Nada
La hora de acreditación. Si se solicita rescate es para realizar una operatoria, NO pueden acreditar a las 17hs
Mejorar la cotizacion
Explicarme por qué el día 03/10/2025 me debitaron de mi cuenta 13 usd.
que sea mas flexible la posibilidad de rescate
Nada
Nada en especial
Rescate automático al pagar o transferir. Vengo completando la misma encuesta hace tiempo, la sugerencia es siempre la misma: Rescate automático de FCI T=0
lo que ya dije antes
Nada
Nada
En principio todo sdecusdo
Ampliar el honorario - aunque mucho no me modifica a mi personalmente- y ESO SI dar intereses por el importe que esta depositado
Permitir cambiar el perfil del inversor.
El rescate debe ser realmente inmediato.
Ver los rendimientos mensuales y acumulados
La verdad es que me resultó súper fácil. Nunca había invertido en un fondo, y tenía temor de que fuera muy complicado, pero todo lo contrario
Mejorar los fondos.
Nada
Nada
mas variedad de fondos comunes
mayor información sobre beneficios
no se
No lo sé
Nada que objetar, solamente no lo compliquen!
nada, la verdad es muy fàcil y claro
Que no demoren 48 hs. en ver reflejado la compra de dólares en mi cuenta.
por ahora nada
Saber la cotización antes de ingresar.
Más opciones desde Buepp. Más fontos de retiro inmediato o T+0
Que operwnlas 24 hs,como MP
Tecnics
para mi esta o.k.
Para mi está todo bien
En caso de FCI está todo bien. En el caso de préstamos informen TEM y TNA y TEA con IVA
Que no sean tan complicados y las acreditaciones sean rápidas. Además que mejoren la atención en el banco ya que nadie te contesta. Quiero que me acrediten los dólares y hoy es el primer día hábil después de la compra y todavía no los tengo. Santander los compras y te lo hace en el momento. Lamentablemente cobro el sueldo por eso no me puedo ir de su banco.
.
Nada esta espectacular
sin comentarios
el tiempo de respuesta, ante las situaciones de inconvenientes
poder suscribir y rescatar todos los días en todos los horarios
He comprado dólar MEP y no me resultó muy  dinámico el trámite
El valor definitivo del dólar MEP por el cual se convirtió el monto
Por el momento la estoy conociendo .
Me parece q esta muy bien, es muy simple y muy rapida
Por ahora nada muy satisfecho
Explicaciones para cumplir y obtener reintegros en tiempo y sobra.
Por ahora esta todo OK.... Gracias
Que funcione a pesar del cierre..El fin de semana por ejemplo..quizás hacer un promedio de precio.y haría la diferencia contra otras aplicaciones
por ahora nada
Nada ya está
Por ahora nada, me fue facil cambiar de un fondo a otro.  a medida que avance con las inversiones lo manifestare
ya lo dije
Generación de más intereses
Más agil
Más tasa
Es mi primer experiencia
Lo que relate atrás
Todo OK.
Ya lo dije, igualar el tipo de cambio con el Banco Nación
actualiza en forma diaria los saldo como hacen todas las billetras virtuales e informar la tasa TNA
Nada
nada en particular
Lo que dije anteriormente
en principio nada
Nada. Está perfecto
Qué el rescate esté disponible 24x7 los 365 días del año.
CREO QUE NINGUNA
Lo que expuse en el punto anterior. Gracias
Informacion
Ofrecer mayores intereses
Realmente estoy muy conforme con todo el proceso y la atención en la sucursal
Todo bien
Que el rescate sea inmediato
reflejar el rendimieno expresado en tasa anual
nada x ahora
Nada por ahora
Un consejo. Que sigan tratando bien a los clientes o futuros clientes.  Es "IMPORTANTISIMO".
me gustaria que bajaran un poco el porcentaje de comisión.
Nada es EXCELENTEEEEE!!! AMEEEEE RAPIDO FACIL UN10👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Que los fondos de acreditación inmediata sean de acreditación inmediata
Conectar con alguien
El punto anterior que he aclarado! No cobrar comision en u$s por retirar en distinta sucursal!
Por ahora nada, es fácil,  ágil y seguro
Estaría bueno atención telefónica
Lo que manifesté al inicio
Que se pueda extraer fondos en días no hábiles,  como lo hace el Banco Galicia
Mayor información sobre la inversión del fondo
Fluctuar dentro de valores acordes a otras entidades
Nada. Todo excelente 👌
'-----------------
Nada
Dejarme comprarlos
Qué me den dólares nuevos en mi sucursal. A veces me quieren dar viejos.
mejorar la denominación de los fondos para mejor comprensión, Santander tenía composición y detalle de la misma. te brinda información y no códigos términos incomprensibles.
que podamos descargar todas las operaciones realizadas en forma completa, con el valor del dolar al dia de realizadas las mismas
Nada
nada en particular
Solo me gustaría tener mas opciones. Lo demas esta muy bien.
Horario extendido de operatoria.
Ya lo dije, poder comunicarme con humanos en forma directa, aunque sea via telefónica. Las inversiones son algo sensible al cliente, por lo tanto merece ser atendido por una persona en forma personal.
Nada todo funciona bien
que sus servidores funcionen siempre, informen bien y en forma completa  y hagan bien las cuentas (balanceen los ingresos y egresos que constan en movimientos). Siempre es a toda hora. Que la operatoria no dependa del horario del banco sino que sea 24/7.
Que tenga una mejor interfaz visual.
Nada fue muy buena
P.Ej. que no cobren comisiones por retirar dls por cajero humano, es un negocio para Uds. pero no para nosotros que nos cuesta cuidarlos
Me gustaría ser dueño de mi dinero y que no me pusieran un tope de $ 1.000.000 para transferir a otro Banco. En todo caso no deberían aceptar el dinero si no puedo transferirlo y rechazarlo. Se quedan con mi plata por días sin poder movilizarla. Otra vez no me agarran.
Nada
Muy buena operación.
Que esten bien claros los montos de la transacción y el resultado de las mismas. La imagen donde esto se visualiza no es atractiva .
Nada
Mas diversidad para inversion, que las tasas esten un paco mas en linea con otros Brokers
que se extienda un poco mas el horario de compra y venta
Ya lo dije en la pregunta anterior.
Mi experiencia es muy buena y conforme con banco ciudad
Justamente ...la vez que vas por ventanilla te lo resuelvan y para la prox . Advertirle...no lo podras hacer.. Cada vez más beneficios bancarios....gracias..
No entiendo mucho para dar una opinión
Acreditación inmediata del rescate y disponibilidad de rescate durante todo el día
Por ahora nada. Gracias.
Tener una tabla hecha por el banco de los intereses diarios y la sumatoria día a día teniendo como comienzo el día uno de cada mes  hasta la finalización del mes en curso de los fondos de inversión que ofrecen.
Nada
Nada..
Qué pueda retirarlos por ventanilla.Y también depositar dólares por ventanilla,en la sucursal San José de Flores no me lo permiten.
todo estuvo bien
Acelerar los tiempos de acreditación de los dólares
mas opciones mas interes
pongan un fondo que sea como una cuenta remunerada en dólares
Mayor variedad de FCI Renta USD por ejemplo
A la fecha, todo ok.
24 hs
Recomendaciones de mejor inversión
tarda en bajar los valores de pizarra a la cuenta. en general muy bien lo demas
No manejo el tema.Solo probé
Creo que deberian tener el dolar más barato y vi q ya no mandan codigo al mail eso es mas rapido
Aumentar la TNA para ser mas competitivos, además de añadir otros instrumentos un poco mas avanzados.
Es sencillo y ágil
En general, muy conforme con Banco Ciudad
informacion sobre rendimientos pero como nota a los que operan o a todos , no que uno tiene que ver cada fondo, sino decir de alguna manera cuales son los fondos principales y rendimientos
Nada
Ya lo exprese previamente
Nada
Todo bien
Esta todo bien.
Nada para agregar
Si
Ya lo comunique previamente
Más opciones e indiquen los intereses
Nada
Recibir las Liquidaciones de cuando los Bonos y Acciones pagan intereses y dividendos. En el caso de los Bonos GD35 los intereses deben pagarse el dolares
Paguen Mayor tasa
Es confuso que los reintegros aparezcan debitados en vez de acreditados. Una leyenda o algo que indique que es un monto pendiente de acreditacion on
Que la cuenta de Buepp sea una cuenta remunerada ofreciendo rendimientos las 24hs con retiros cuando uno quiera.
Todo perfecto
esta todo bien
Cuánto me pagarán por asesorarlos?
Ya no invierto con ustedes por la pésima oferta
está todo correcto
Transparencia en los cobros de operaciones
Me gusta más el Ciudad que el Santander
.
Por el momento no se
El tiempo de espera y la comisión  es muy cara
Los horarios de compra
Más información sobre el rendimiento personalizado sobre el dinero que tengo invertido
que se vea el % de variabilidad diario de cada Fondo. actualmente solo se ve si hay inversion. Por otro lado que haya un apartado con las ganancias o perdidas de cada inversion. cuando hay movimientos no quedan reflejadas. solo se ve el monto actual.
Que el operar en otra sucursal no descuenten
Todo muy bien
Está bien así
Hasta el momento nada que modificar
mejorar la tasa que da el FCI
me quedo varios dias sin poder operar por   en este momento.......
La rapidez en en rescate de fondos
A lo indicado anteriormente, ver la posibilidad de que sea más simple ver los datos y la evolución del fondo. Disponer de mayor cantidad de FCI.
nada en particular
que la opcion compra MEP este mas visible
Operatoria rápida y segura. Todo bien.
Acortar plazo de acreditación
Mejoren las tasas, costos y horarios virtuales!!!
Nada, esta perfecta
SOLAMENTE PUEDO DECIR : QUE ME GUSTARIA TENER MEJOR RENTABILIDAD
que haya una persona física para explicar y disipar dudas
El sistema a veces no funciona bien en hb cuando quiero vender titulos
Nada
Con la operatoria no tuve inconvenientes pero no me informaron con anticipación que cobrarían un porcentaje por operar en otra sucursal que no es donde el cliente es titular de una cuenta en dólares. Muy mal hecho. Sin aviso.
Por el momento anda todo perfecto. Si quieren que mencione algo, podría ser agregar más variedad de fondos, de CEDEARS por ejemplo, pero al momento de enviar el presente comentario estoy muy satisfecho con la operatoria de FCI tal y como está
Nada.
Agregar el registro de lo que se obtiene de ganancia o pérdida y la proyección del fondo en cuestión en el día, mes y año sin tener que salir del fondo y verlo en un panal gral que no se entiende
Mayor información y que tengamos un punto de menú para ver las tenencias.
por ahora nada
Ya lo respondí..  es muy amigable para comprar y vender la app pero el horario es limitado
Poder tener un poco más de asesoramiento. Pero igualmente está muy bueno.  Quisiera haber podido ganar más dinero, pero no se pudo.
Poder usar el dinero depositado
Me parece su página muy práctica y tengo que ver en el futuro la inversión de los dólares en paquetes cortos que aumenten la productividad de los mismos. Para mi esta todo perfecto
los cajeros no están preparados, no tienen información o no saben y tratan mal a los clientes
Nada
por ahora nada
Está todo bien hasta ahora.
Mejorar la página de búsqueda de movimientos. No se pueden ver fechas pasadas.
Lo ya dicho
Rendimiento
Poder transferir o hacer pagos desde el fci.  Que en el mismo fondo pueda separar el dinero para distintas cosas: ej supermercado, alquiler, salidas, etc
Todo bien
no se
Nada, para mi es cómodo y fácil.
reconfigurar la cartera de inversiones
Nada
Que cumplan el plazo de 24 hs hábiles
.
tener la posibilidad de hacer pagos  directamente desde la cuenta del fondo
Mayor facilidad para gestionarlo desde el homebanking
Está todo bien.
Ya les dije paguen x los saldos de la billetera como hace naranja o MP no es tan difícil ya se inventó
tenerlo al principio del HB
La informacion y la estabilidad de la pagina de inversiones
Saber si está hecha la reserva previa
Devuelvan mí plata
Funciona velozmente
Me gusta  cómo  es ahora, fácil, práctico y sin problemas
Lo dicho
.
Mejoren Buepp, que está buenísima pero querría poder acceder a fondos con más riesgo. Gracias
Como ya dije horarios de compra/venta
PIENSO QUE SERIA MUY IMPORTANTE TENER ALGUNA OTRA OPCION.-
Nada .es rápido,  claro . Está todo bien
Satisfecha
Me gustaría que el sistema de fondos sea más ágil y refleje los movimientos de dinero de forma inmediata. Actualmente hay una demora que genera confusión, ya que parece que el trámite no se realizó correctamente.
Tengo que entrar a ver cómo me va.
Recién empiezo no puedo opinar mucho
Que la inversión se refleje inmediatamente pero sobre todo que el retiro del dinero sea inmediato.
Por el momento estoy conforme con esta entidad
Es de las mejores experiencias para poder comprar anque estaria bueno poder ver el precio fuera del horario de mercado.
Que den más interés
no se me ocurre
Nada
Nada
Poder calcular por plazos cuál fue porcentualmente el rendimiento de mis ahorros. Debo hacerlo a mano, anotando en un papel el valor de la cuota parte diario y el dinero que tengo ese día.
Se podría saber en que se esta invirtiendo y que expliquen que diferencia hay entre riesgo medio y riesgo bajo
Mas info sobre composición de las carteras
mayor velocidad en mostrar la acreditacion y mejorar las tasas de interes
Ya lo mencione antes
nada, gracias
Puse todo anteriormente
al crear sus fondos mejoraron mucho.
Agregar un programa de beneficios en el banco
Modificar horarios de rescate y acreditacion de intereses como asi tambien caidas de sistema
Nada
Una academia donde pueda aprender sobre las finanzas.
TODO OK
Nada
No lo se
plazos de acreditación y diversidad de fondos
nada por el momento
Un poco mas de rendimiento.
..
mas detalles y mejor rendimiento
por ahora nada
El tema del rescate en el dia y momento y mas tasa de ganancia
Que funcione más rápido. Tardaron 48xhoras en pagar y no avísan
Por ahora no veo que puede ser
Mejorar los rendimientos
El valor à q se hizo la operación no es el q yo vi al comenzar la operacion
Los rendimientos por momentos son bastante más bajos que los Delta que antes ustedes ofrecían, después de las elecciones la diferencia es bastante notable y fue por varios días en algunos fondos.
nada, excelente experiencia
Que detallen los incrementos diariamente
mas opciones para el publico con mas conocimientos y mas simplicidad para lo q no tienen conocimientos
Más rapidez en el rescate.
Por el momento estoy conforme con la operatoria
Nada
Es muy fácil constituir un fondo y sobre todo se puede ver toda la información al momento y lo ganado, cuando rescatas se puede usar inmediato el dinero incluso se puede transferir desde el mismo fondo a un tercero.
el plazo de rescate
Por supuesto
En la posición diaria de FCI me gustaría que figure el total de Fondos por moneda.
Dejar ver el resultado diario
Nada
Lo expresado en el primer ítem de la encuesta.
Que no sea volátil el mercado
No tengo nada q opinar gracias
Que esté operativo 24 x 7
Tener ganas de laburar, no cambiar las reglas mes a mes
Nada
No se me ocurre ahora algo para mejorar
Que el rescate se realice en el momento
Nada
Nada para modificar.  Fue todo muy bien.
Me gustaría que aparezca claramente la suma de dinero que llevo ganada.
Expliquen mejor
El desfasaje entre que se hacen las operaciones y se actualiza la informacion, por ejemplo, debitan inmediatamente los fondos de la caja de ahorros, pero no se acreditan hasta el dia siguiente habil en el fondo.
Que haya más cajeros para poder rerirarlos
Al momento nada.
No tengo comentario en este aspecto
Que se pueda comprar con la huella digital, para mayor seguridad.
No tengo nada que deciri.Esta perfecto todo hasta ahora.Gracias
En la pantalla inicial el valor del dólar Oficial
todvia no tengo yo exeriencia
Nada
Que se incluyeran más cedears en la lista.
Que los plazos de acreditación se cumplan, que cuando se solicita un rescate, aparezca en la información que ya recibieron  la solicitud, (actualmente aparece después del rescate consumado), como tienen tantas fallas, si al menos informaran que recibieron la solicitud de rescate o de suscripción, sabríamos que hay que esperar a que arreglen el problema. Obviamente la pérdida de tiempo que esos errores nos producen son nuestras perdidas solamente. En resumen, les falta eficacia y cumplir plazos.
En principio está todo ok
Mejorar cotización y que la cuenta de intereses
No se aclara cuando actualizan y no vi a simple vista el precio de la cotizacion
Sin respuesta
Estuvo todo muy fácil y claro
que te vendan dolares por ventanilla
El saldo de la cuenta queda en 0 y eso da un poco de desconfianza, si es de libre disponibilidad no me queda claro si debo rescatar el monto que necesito o puedo pagar directamente y se descuenta del monto invertido
Funciona muy bien.
Muy clara la página y TOTALMENTE FUNCIONAL e intuitiva.
lo relatado anteriormente. Y mejor tasa
CUANDO HAGO UN RESCATE TOTAL NO TENGO LOS VALORES DE LAS CUOTAS PARTES DE TODOS LOS FONDOS PARA SEGUIRLO DIARIAMENTE
que den más intereses
no se
La interfaz en primer lugar! Mas amigable. Menos antigua. Que no de error cada dos por tres
Revisar las propuestas y mejores beneficios y fundamentalmente cumplirlos en tiempo y forma. Favorecer a los que no disponemos de tecnología costosa para compras en comercialización y sea más equitativa para todos
Ampliar el horario
Con respecto al dolar mep, nada
Que se pueda operar los fines de semana y sería óptimo.
Permitiendo generar varios fondos distintos de un mismo tipo y nombrarlos individualmente (no que cada suscripción sume al monto)
Todo está muy claro
Está muy bien!
Que acreditación sea inmediata sin demora en el procesamiento
Estuve varias semanas hasta que la suscripción ya dejó de darme error. Y no veo explícitamente el monto remunerado diariamente como en cualquier otra billetera
Que el sistema este siempre disponible. Así sea para ver los saldos
Ya lo indiqué anteriormente. Me resulta cómodo tener las inversiones y mi cuenta bancaria en el mismo lugar.
Atender rápidamente y cualquier tema relacionado con el banco.  Basta de derivar al boti.
Nada. Solo ver como evoluciona una pequeña inversión,  para ver si continúo.  No me gusta que se caiga la aplicación cuando quiero usarla.
Los horarios de operaciones
No cambiar.. es perfecta
no
Que agreguen mas fondos tanto en pesos como en dolares.
Que sea mas amigable la app, mas simple de entender y que se visualice mas rápido lo invertido, la ganancia diaria, porcentajes, etc.
graficos accionarios para conocer el estado de la empresa y asesoramiento al inversor
Que mejoraran el precio de venta
Lo estoy entendiendo.
Agregar mas variedad. Y fondos conservadores en dolares. O cuantas remuneradas
Algo que ayudaría mas es que aya un código para ingresar a la app y no con contraseña y correo
reitero, tiempo de utilización y eso se logra utilizándolo a cualquier hora del día. en estos momentos estamos solamente depositando.
Las comisiones
Nada, todo bien x ahora
Nada
que no cobren nada para la extracción de dolares.
Por ahora nada gracias!
Todo
No tengo nada para sugerir
La operatoria es simple el tema es el precio
Respetarla solicitud del cliente , para recuperar mí inversión , demoré mas de 60 días en donde diariamente mí inversión era a pérdida
Sería importante que figure el Costo de realizar una operación. A simple vista y en el panel donde se realiza la operación No figura el valor que hay que abonar por utilizar el servicio.
Necesito saber que acciones componen el fondo,no veo donde esta esa informacion
El tiempo de acreditación en la cuenta
La respuesta no fue inmediata
Nada
En momentos de mucha actividad mantener la pagina operatoria.
Está todo bien
Lo dicho anteriormente
Que el centro de inversiones responda los mails,pues casi nunca contestan ,ejemplo quiero saber a que se debe tanta cantidad en el cobro de comisiones
Extender horarios de compra venta...
idem
Considero que tienen excelentes medidas de seguridad para cualquier operatoria que el cliente elija. Mejoraria la fluidez de consulta en canales robotizados, (bot)  que se hace muy lenta la espera de un operador humano.
Nada, es fácil y ágil.
Lo que comente anteriormente. Me cuesta encontrar nuevos fondos para invertir una vez que ya invertí en uno
variedad de eleccion
Mayor transparencia e información
Nada
que no realicen el descuento por ser de otra suc
no tengo propuesta de mejora xq fue rápida la operatoria
por ahora nada.... esta todo bien gracias
Comunicar cuando se acredita en la cuenta
Depositar el dinero en la cuenta en el momento que se hace la operación
por ahora nada solo que hace tres días que lo suscribí, faltaría ver en caso de rescate e ir viendo la rentabilidad diaria/mensual con el paso de los meses
Está muy bien así.
.
Nada
que sea un poco sensillo para nosotros los adultos mayores
Que el precio del dólar que ofrece el bancó diariamente sea lo más parecido al precio del mercado en ese momento, últimamente es muy caro.
Está todo bien gracias
Nada
Quizas ambplair el horario para poder comprarlos, que sea un poco mas de las 16:30 hs
Nada
No me llegaron por mail las novedades de la transaccion como habitualmente sucede
Momentáneamente nada!
no , todo muy bien
Ver facilmente las fechas de alta y baja
seria bueno que la pagina de fondos reflejara en el momento que hay una operacion realizada, aunque se la muestre como pendiente, ya que los fondos se descuentan en el momento
Lo que exprese antes,lo demas todo OK!
Tener obligaciones negociables
Acreditación al instante
Avisar tiempos de la operación
Nada
Creo que así está perfecto! Podrían dar bonificaciones por responder estás encuestas...
Nada
Por el momento está bien uno puede programar la suscripción cuando ya no es el horario para realizar la operación
Informar mensualmente los rendimientos, asesoramiento sobre los mismos
mejorar el rendimiento
Que la web sea dinámica ay fácil en su uso
No cobrar “plus” por retirar dólares en sucursal diferente a la de origen
Ya lo puse
ioioio
Más agilidad
Que el cliente del banco Ciudad tenga algún beneficio en la operatoria de compra-venta de divisas por el sólo hecho de ser cliente hace muchísimos años y sin dudas pendientes con la Entidad bancaria.
no se
Horario mas amplio
Las tasas de ganacias. Son demasiado baja. Conviene un plazo fijo o mandarlo a otras billeteras virtuales y bancarias.
Que se pueda acceder a los comprobantes de las transacciones realizadas (actualmente, la unica forma de obtener el comprobante es descargandolo y guardandolo en el mismo momento en que se realiza la operacion
POR AHORA NINGUN COMENTARIO
Que tambien ofrezcan obligaciones negociables
Mejorar el valor de venta y compra
El acceso a la información del fondo
Más accesibilidad con internet !
Nada
0
Nada
que no falle el acceso desde la app
No tengo propuesta
Aumentar el interes. La operatoria 24/7 es espectacular en el xe dinero rapido.
Lo dicho en el punto anteruor
Nada
por ahora nada
Que me acrediten el total del dinero
LA ATENCIÓN DE LA CAJERA - CAJA N° 1 - FUE INMEJORABLE - LO QUE HAGO EXTENSIVO A TODOS LOS EMPLEADOS DE ESA SUCURSAL, Y FELICITARLOS.
lo puse anteriormente
Nada, todo está bien
Todo solo tuve un inconveniente pero fue solucionado
Arreglen el cajero autom,automatico para poder depositar. Gracias
Respetar el valor de venta o al menos que no siempre sea mayor que el propuesto en el inicio de la operatoria
en cuanto a la compravente de moneda dólar no veo nada especial que pedir
Más asesoramiento
no cobrar para retirarlos. bajar costos
los rendimientos
Quisiera mejores explicaciones sobre los diferentes tipos de fondos comunes, mayor variedad de los mismos, permitir que en vez de retirar el dinero para poder ponerlo en otro fondo común poder traspasarlo directamente de fondo común a fondo común.
Así esta muy bien
Nada
nada en particular
Nada
Todo bien. Es una forma de pagar Netflix y ahorrar algo
En 4 meses solo perdí dólares
Lo contesté en una pregunta anterior
Nada !!
Nada
El FCI Money Market tiene horarios de suscripcion y horarios de rescate en el día, podes suscribir hasta las 18hs y rescatar posteriormente, esta última acción a veces falla
La forma de realizar la inversión, no es claro ni fácil de hacer
Poder visualizar los intereses diarios.
Nada
Muy rápido
Intereses, mayor lapso para operar
Nada que siga todo igual
Que no me cobren comision por retirar en otro banco
El valor del cambio
Me gustaría poder tener préstamo para poder usarlo
Nada
La verdad que nada
nada por el momento
que tengan mas opciones de inversion
que pueda efectuarse fuera de horario bancario
Nada
rentabilizar la cuenta en dolares
Nada
En mi experiencia, nada.
Me conformo con que siga andando .idicicaciones - cambios (?) En qué sentido (?) NOO siempre son felices
Nada. Es muy sencillo y muy claro todo
Agregar un plus a la tasa por escala en  montos depositados
mayor velocidad en la acreditacion de la operatoria cierta- comunicacion permanente y fluida por mensaje con un operador confiable-
MEJORES TASAS PARA  ATRAER INVERSIONES EN COMPARACION CON OTRAS
No cobrar comisión x el retiro
la rapidez de los movimientos en el día, que los rescates muestren el total cuando se hacen y no al cerrar o al día siguiente. Que haya fondos como fueron los Delta
Mejorar tecnicamente
Por ahora sin quejas
Es muy simple y clara tanto la operatoria como la informacion brindada por el sistema.
Ser mas claro
Mas claridad.
Está muy bien y muy simple. Necesitamos creer en los bancos.
Que la resolución de problemas sea mas ágil y simple
Nada
Bajen el dolar
Nada
Nada
Mejorar rendimiento
Nada
Nada
Sería mejorar la explicación de la dinámica para que llegue más fácil al usuario que no maneja conceptos como suscribir por ejemplo.
que los rescatess funcionen normalmente
Nada, muy conforme. Gracias
que lo hagan en el momento como en los demas bancos, y uqe pongan el precio real que voy a recibir libre de los costos bancarios
Me gustaria si realizo compras en u$S con mi tarjeta mastercard, poder abonar el saldo desde el homebanking con mi caja de ahorro en U$S
Que haya rentabilidad por dejar los dólares en el banco. Ya el banco nación lo hace y principalmente MercadoPago.
Que se vean los datos de los cambios diarios, semanales y mensuales El último informe es de agosto Hay muy pocos datos
Nada. Gracias
Nada
Conocer el rendimiento diario. Muchas gracias
Nada
Que agreguen Fondos de Acciones en dólares.
Igualar montos
Botón ó selección de "rescatar todo"
Los tiempos de acreditación de la transacciones
que muestren el interes acumulado junto con el monto invertido
Fue una buena experiencia, me resultó complejo contestar las preguntas previas al iniciar la operatoria.
Todo muy bien
La aplicacion de Buepp, deberia tener la opcion de entrar mas facilmente. Pide email y passoword todo el tiempo.
Conforme con lo que me brinda el servicio
que vuelvan los creditos hipotecarios
que amplien el horario de movimientos y que generen intereses mientras tengo dólares en la cuenta
Podrían dar mejor rendimiento
Que se aclare en la pantalla de los celulares como encontrar la cuenta dolares.
Estoy acostumbrado a ver Cantidsd de xuotss y valor actual
NO es necesario!!! esta todo perfecto!!
Hasta ahora todo bien
mas detalle en las inversiones y mas claridad
Encuentro todo bien
por ahora nada. ningun problema
Más información  de como hacer rendir y sacar provecho  a la inversión.
mejorar la informacion en cuanto a la cartera y la proyeccion esperada dentro de su variabilidad. perdi muchisimo dinero en los seis meses recomendados para permanecer en el fondo. Un simple plazo fijo me generaba una diferencia enorme de rentabilidad.
Ninguna ocurrencia
Lo dicho. Que vuelvan a informar por correo electrónico el paso a paso de la operación. Gracias.-
Mayor variedad de fondos
ya lo dije , acreditar los dolares mas rapido
Que la operación no exceda las 24hs en aparecer en la cuenta y que las operaciones de los viernes que se hagan dentro del horario sea a la cotización del día no del lunes
mostara clara y sencillamente la evolución de los fondos
Por ahora, nada.
Nada
tiene que saber realizar las carteras de compra de los fondos.
Solo lo que respondí en la pregunta anterior
que sea seguro, que tengan respaldo y cuando los quiera retirar los pueda hacer
Aún no lo se
En poder invertir en mil.
Quizás mantener la cotización y cambiar hasta mas tarde ...
Excelente. Muy correcto todo
Información más clara
La verdad, nada. Me fue muy útil
Quizás necesite modificación en el futuro
No tengo objeciones
No se me ocurre algo en este momento
Extender el procedimiento de pago de VISA  a Master card
Todo muy correcto.
En la APP, cuento con celular Samsung, no puedo visualizar en la pantalla en forma vertical la operatoria de FCI, solamente puedo visualizar para firmar cuando giro el celular de forma horizontal.
Está todo muy bien.
No tuve problemas con las suscripciones ni los rescates. La oferta de FCI podría ser más variada
Nada. No la uso nunca más. Probarla antes de lanzaelarengo se mierda
Ya lo explique
Todos los días promoción por sube
QUE LA COTIZACION DIARIA SEA LA DEL BANCO NACION
Simple y rápido
nada, gracias
Ampliar las opciones de Inversión a cauciones
No lo tengo claro
En nada
Que el cambio de divisas se pueda hacer a través del Home Banking
nada, todo muy bien
Nada por ahora. Gracias.
Que me enviaran un mail avisando que la operación se realizó en forma exito o correcta.
Por ahora nadie
Es difícil ver parecen letras escondidas no está hecho para personas mayores como yo ,saludos
En Galicia es más fácil ver los rendimientos diarios, por semana y por mes. Brindan más intereses en el fondo de menos riesgo en comparación con Ciudad. Estoy probando el de Ciudad, puse buena calificación porque no encontré ningún problema pero aún lo estoy evaluando.
Me parece óptimo el servicio
el precio...
mas opciones de ahorro. Fuera de los fondos de inversion, el plazo fijo tradicional deja que desear, ademas de que da el mismo interes sean 30 dias o 45 o 60. Incentivos para ahorrar con fondos de inversion tambien seria de apreciar.
Se demoran demasiado para operar, y suz comisiones desvirtuan el valor final
Nn
QUE RESPONDA A LA OPERACION PEDIDA
Está todo bien
Nada
estoy muy conforme
ampliar el horario de la operatoria
Que no cobren comisiones en dolares injustificadamente.
no tengo sugerencias
Horario de la compra
Entreguen los rescates inmediatamente para poder invertir mas seguido y amplien la cartera de inversión.
Más amable la aplicacion
Me interesaría que se pueda obtener algún rendimiento con los dólares depositados en CA dolar
Mejorar el valor del mismo . Para competir con otros bancos
que agreguen la ganancia diaria
Claridad sobre comisiones, respuesta del Mail de inversiones ya que es el único canal de comunicación
Asi estan muy bien.
Nada
Todo bien
Yo estoy muy satisfecha
Por ahora estoy conociendo el tema gracias!
facilidad,tasa y disponibilidad
que no cobre comisión para ir a retirar los usd. solo en sucursal propia y me queda lejisimos
Para mi es muy fácil de operar, es claro y amigable operar la operatoria de Fondos Comunes de Inversión.
Mas explicación a la hora de operar
poco rendimiento comparado con caucion, faltan de saldo al ver movimientos. osea se vee saldo final pero no se vee por ejemplo debito, credito y saldo en una linea para ver el saldo a cuanquier momento
Nada
No tengo por el momento ninguna sugerencia
Estoy conforme
Dar consejos y ayudar o dar una charlas en una sita en el banco
Nada. Muy buen producto financiero. Gracias!
Poder transferir dolares desde la app para hacer pagos. Quise transferir a mi agente de viajes y no tenia la opcion
Discriminar bien los montos de cada operación  Confirmar la venta por Mail o mensaje
Estoy muy conforme con el Banco Ciudad y en breve operaré solo con este banco. Abriendo mí cuenta sueldo.
Nada..la operatoria el clara y agil.
Nada
No encuentro nada modificable
Es sencillo facil de utilizar. No tengo observaciones para hacer.
Mejores rendimientos.
Nada
Lo ya comentado en el item de que mejorar oara obtener un 5 de calificación
Están muy bien así
las cajas de atencion al publico son de terror,  la altura del techo, el pasillo de atencion,  de terror
nada que agregar
PODER EXTRAER POR CAJA SIN PROBLEMAS PORQUE SUELEN OFRECER BILLETES VIEJOS
horarios
Que el personal trate con deferencia a los clientes que no saben usar un cajero y los echan ,sin ayudarlos xq no saben de tecnología . Le paso  ami marido  en la de flores.  No pudo sacar los dolares y los tuve que transferir  al galicia  para hacerlo ahi qué soy cotitular. Una vergüenza
Por ahora nada.Estuvo muy bien
Todo muy bien
fue todo muy bien
Todo muy bien, la inmediatez del retiro 24/7 es una cosa muy buena.
Que se pueda modificar de forma más sencilla el FCI al que quiero invertir más allá de mi perfil
Nada
No, son excelentes
Lo mismo que dije antes que cuando los quiera retirar me den dólares al precio del día que decida retirarlos
una mejor plataforma. un buen contact center poder comunicarse con el sector de inversiones que los oficiales de cuenta conozcan el producto
no. nada. todo bien. gracias
Son un desastre
Está muy bien asi
Si
Nada
Podr ver a toda hora mi saldo , y mejorar un poquito el índice de ganancia
Si
Ya lo escribi
avisos
Ya lo dije en la primer pregunta. Mejorar la información del saldo vigente.
para mi estabien, como esta ahora
Nada
Está muy bien, los felicito por la iniciativa Buena vida y éxitos para ustedes...!!!
no
Agregar el rendimiento diario, semanal o mensual
Me parece que van bien, estoy muy conforme
El rendimiento
Nada
No te tengo quejas
No opero habitualmente con moneda extranjera. No se me ocurre una propuesta
Que un ejecutivo de cuentas te entreviste cada 3 meses.  ..por zoom o similar.  ..llamada telefónica ..
Por ahora nada.
Sin observaciones
No tengo mucha experiencia con el Ciudad. Recien hace unos días hice la primera inversión, por ahora todo bien
El precio
No lo entiendo mucho, siento que estoy perdiendo plata. Hay 1000 pesos menos de lo que invertí. No gane, perdí.
conocer la composición de llos FCI
funciona 10 puntos sólo mejoren el cambio como otos bancos
Todo está bien
Horario de compra
Que paguen intereses sobre saldos en u$s en caja de ahorro
Mínimamente que funcione
Que se vea la cotización on line en la portada
Mejor cotizacion
En mi primera experiencia con fondos comunes en buepp no fue agil el rescate ya q  la funcion para rescate tardo en abrir pero no pude hacerlo debiendo recurrir a atencion del equipo a traves de whasap
Podrían mejorar las tasas de rendimiento anual ya que Supervielle ofrece la mejor tasa del mercado.
Nada
No demorar cambio a modo inversion
Nada
información completa de las operaciones personales y de los estados de cuenta de acuerdo a cotizaciones diarias
por ahora nada
Por ahora todo bien
No se en que
No soy quien para esto.
Me gustaría que se especifique mejor la opción de stop debit en la tarjeta VISA y las opciones de pago en pesos y en dólares de la tarjeta.
nada que agregar
X ahora está bien
Como dije antes que respeten los precios oficiales y que no estén cobrando un porcentaje de más sobre lo que tienen que cobrar eso es una avivada y hacen que uno compre dólares en otro lado que no es en el banco donde yo opero siempre ténganlo en cuenta si quieren ganar clientes pongan los precios que corresponden
Mejorar la tasa
podercomprar en contado y con la venta comprar el mismo dia otro bono
Mayor disponibilidad en el horario y operaciones que se pueden hacer con el dinero invertido en los fondos
Quizas ampliar los horarios para el rescate de fondos de 24 hs
Agregar la posibilidad de abonar los dólares de la tarjeta Mastercard también a través del homebanking. Gracias
Nada. Está bien así
Que ande la página y q atiendan y resuelvan telefónicamente. Tuve q ir a la sucursal para terminar la operación
Nada
Vere mas adelante
La operatoria esta bien. Supuestamente iba a vebder una cifra,  pero la deducción de mi cuebta fue otra. Pequeña cantidad pero distinta.  Y la cantidad depositada fue un poco menor a la esperada. De todas maneras estoy conforme con la operatoria
Nada, no tuve inconvenientes
Todo bien
Nada
Es fácil y seguro no pido más por ese producto
Que se vayan adaptando a la economía delnpais
Mejorar el tiempo de devolución del dinero al momento del rescate, si dice inmediato, que sea inmediato, no esperar más de 5horas el dinero.
La interfaz, tiempo de respuesta, dar mas opciones a la vista, a veces estan medio rebuscadas las cosas y/o no funcionan y no muetran los datos
Aumentar la tasa
Acceder de manera. Más fácil y poder siempre contar con los. Fondos
Nada
no veo mi dinero invertido
QUE CUANDO  HAYA QUE RENOVAR LA TARJETA SE RECIBA EN LA SUCURSAL DE ORIGEN Y NO POR OCASA , ES SERVICIO ES PESIMO
cambiar, empleados. Capacitarlos para buena atención de sus "patrones" Derivarlos a maestranza, y emplear a estudiosos de la carrera afin
Que la cotización sea como la del banco Nación
Cuentas remuneradas en dólares.  Plazo fijo dólares con intereses razonables.
mejor cotización en todo. fuera de los dolares. uds me cobran una barbaridad el resumen de tarjeta y soy empleada en relacion de dependencia. niongun otro banco me lo cobra
Mostrar gráficas
Mas alternativas de inversión y que la tenencia aparezca en el momento de suscribir el fondo
Ser más ágil la consulta por la app
Todo bien
Mas agilidad
El fondo en dólares es 1 solo. Pongan otros de menos y mayor riesgo.
Ya lo dije antes.
Mejorar el tiempo de acreditacion
La página a debe tener más visibilidad
Mayor variedad de FCI
0
Nada
Mejorar el precio de venta.
Rapidez y claridad
Nada, es clarísimo. Está perfecto así.
La diferencia de cotización generalmente superior con la otra entidad financiera que opero
invertir en mejores empresas
Qie me den  lis nyevos. A ceces mecsan lo
Que me entiendan el límite de saldo de la tarjeta Visa
Que la acreditación sea inmediata
QUE DEN POSIBILIDADES DE OPERAR CON OTROS FONDOS.-
Delta tiene mejores ofertas (por ejemplo, títulos duales o dolar linked que dar cierta cobertura en pesos frente a devaluacion). Además, el sistema se cae con frecuencia y no es posible hacer rescates oportunamente. Por último, la atención del centro de inversiones también es de baja calidad. He dejado asentado reclamo por caída del sistema para hacer rescates y nunca dieron respuesta.
Ampliar el horario de inversión y de rescate hasta las 21 hs
Estoy conforme
las tasas de interes de vuestra institucion son las mas bajas tanto las de call money como plazo fijo de los otros banco que consulto y tengo cuenta
Quizás ampliar el horario? muy sencillo el paso a paso gracias
Acrditacion inmediata 24/7
Todo... Una interfaz más clara, dónde te muestre el interés diario real, en ninguna de las billeteras tuve perdida... Aunque sea por día, sino me da interés lo dejo en la caja de ahorro o bajo el colchón. Y que sea clara. Al hacer un rescate no puede pasar que desaparezca el dinero aunque sea por unos minutos. Un mensaje o algo tendría que ver...
mejores inversiones
Deben proveer un resumen de cuenta con detalle de las operaciones realizadas y la correspondiente valoración al cierre. No puede ser que sólo se pueda consultar por pantalla
Tener toda la información actualizada disponible y a la vista
Nada
Nada
ya lo dije
No hace falta modificar nada
Que la página esté operativa y que muestre saldos actualizados
bajen los costos , pongan el dolar al mismo precio que dice el central ) dolar oficial 100% .. no le recarguen comsiones
Estoy satisfecho con la facilidad para operar en la plataforma
Estoy conforme
Que tenga los datos correctos.  Estuvo bloqueada en varias oportunidades
Al ser mep tenés que esperar al día siguiente para que se te acredite con el grado de inseguridad que hay e inestabilidad financiera eso es contraproducente
Uso Cocos, Balanz y tengo Uala. TODAS son más claras respecto de la operatoria, te explican dónde estás invirtiendo, Balanz incluso te ofrece una persona con la que chatear y te explica, si bien no es la que más conviene, es en la que más segura te sentís operando.
Por ahora está todo bien
Aparte de lo marcado , que permitan tn suscribir al MM en un horario más amplio
nada fue facil
Por el momento está perfecto, me párese que está muy bien y no tengo inconvenientes
Nada en particular.
Modificaría el plazo para poder comprar o vender,quiero decir que lo ampliaría.
Un breve detalle de la composición del Fondo
Todo excelente
tener mas informacion
Mejorar la cotización
mayor facilidad de acceso a pagina de comparventa
mejorar cotizacion
Nada. Así está bien.
Todo bien por ahora...
Qué sea más fácil qué alguien te asesores. Las máquinas y los boti están bien pero tienen respuestas acostadas
Panel inicial de la app mas claro de utilizar
Mayor rango horario
Nada
Nada. Funciona genial!!
Ya respondí eso antes. Acaso esta pregunta es para enviarle al Banco de Galicia ? No corresponde hacerla acá.Está mal armada la encuesta.
Pese a ser un fondo con bajo riesgo no pude ser que de muchísimo menos rendimiento que un plazo fijo tradicional.
Que bajen los precios. Naranja X esta el 99% muy por debajo del precio de Banco Ciudad,  Además el Banco Ciudad está por arriba del precio del Banco Nación. La diferencia en general es muchísima, por eso cuando compro siempre busco el mejor precio.
menos encuestas
PARA MI TODO ESTUVO PERFECTO
por ahora nada
Que cumplan con lo que prometen en las promociones
  Corizacion
todo bien, prero podrian desglosar info sobre que impuestos estoy pagando?
Ya lo hice
por ahora  nada, no soy habitual comprador /vendedor
Más claridad
'-.-
Llegar a las cajas y que al pedir una extracción de dólares no den los dólares cara grande NO lo que hay HOY
Nada. Está muy bien y claro el proceso
Poder ver más claro los rendimientos
que siempre se pueda hacer esta transaccion. Despues de no poder hacerla por mucho tiempo.
Hagan la operatoria instantánea. Lo único que tienen que hacer.
Que mejoren el sistema. Es pesimo
Más rapidez en la validación de la suscripción.
Poder pagar consumos en dolares de la mastercard directamente desde home banking y no tener que pasar por sucursal, por ello no la uso mas
Hasta ahora no veo nada que mejorar en el proceso. Aunque también creo que las "condiciones" deberían de ser de mas fáciles de encontrar.
Que las siglas del cedear vaya también con el nombre de la marca o eft.  No encontré dos que están en todos Etf  XLK, cedears de TSM
El precio de venta del dolar mep figuraba mucho mas elevado de lo que me lo cobraron. Mas de 24 hs de parking
Nada
explicaciones sobre cada fondo para poder aplicar
El banco debe contar con asesores de FCI para asesorar al cliente en su busqueda de rentabilidad/riego. Desarrollar FCI en u$s.
Nada
Nada
Anteriormente, a medida que ocurrian los pasos para la compra de Dolar MEP, se comunica por email. Al menos un email, que de por iniciado el proceso de compra me hubiese gustado tener.
Que al momento de gestionar el rescate indiquen el monto estimado a ese momento. Y que cuando acrediten aclaren la imputación
Nada todo de 10
Nada
En realidad nada xq me atendieron muy rápido y eficazmente
Yo debería aprender un poco más de finanzas para no hacer todo a prueba y error.
Fue petfecto todo
Más trasparencia en la operación. Que no haya errores en los plazos de acreditación
Que lo pueda hacer desde mi teléfono. Tengo que usar la pc.
Nada
que se pueda pagar la tarjeta de credito mastercard con mi cjaja de ahorro en dolares desde el home banking
Por el momento nada
Continúen asi
Informe general de posición diaria de tenencias con detalle de cuotas partes, última cotización y valorización.
obvio que el dolar este mas bajo,cuestion que no esta al alcance de uds.Si,que tengan cambio de monedas extranjeras sean dolares,euros,etc.y aclarar como puedo usar mi cuenta debito de dolares en el exterior
Nada, esta bien para mi!!
FCI en dólares a plazos más razonables que 1 año. Y una rentabilidad mayor en los de pesos a más de un día. El banco colocó a tasas altísimas y no transfirió nada a los plazos fijos ni a los FCI.
Incluir la fecha a la que esta valorada la tenencia
Nada, porque la verdad que tuve muy buena experiencia.
Menor comisión y claridad en lo que se va a acreditar en mi cuenta
Que cuando sea venta de dólar MEP los pesos se acrediten en el mismo día
Lo fácil de poder comprar
Que haca una inversion que no se pierda capital.
IOL
.
Nada
Recientemente inventaron en los rescates en el día acreditar el 90% y a las 18,30hs el resto ¡ QUE INVENTO LA VACA !. La primera vez, creyendo que era un error hice una consulta telefónica al banco. ¿Alguna vez algún empleado del Banco Ciudad llamó por teléfono para una consulta? (En términos coloquiales), es más difícil que hacer caca en una botella.
nada . trato de buscar lo más sencillo
rescate al momento. mas rentabilidad
Creo que nada La aplicación se comprende
por mi nada , esta todo bien
Está bien así
Si ponen inmediata que sea inmediata no a las 18:00
Que las operaciones se puedan realizar dentro de las 24hs y no 48 o 72 hs como se realiza en este momentos... en otras entidades bancarias esta en cuenta depositado lo comprado o vendido.
La experiencia en el Banco Ciudad es clara y eficiente. Gracias.
Nada! la peoe experiencia
Ayuda mediante los canales de comunicación por ejemplo whatsapp
Nada. Todo está bien
poder usar la billetra electronica para hacer operciones
me pareció muy fácil y rápido realizar la operación. Totalmente conforme
Que tuvieran mas sucursales disponibles para extraer en cajeros
Que reciban los dolares aunque estén marcados
Ya lo indique en la primer pregunta
Nada esta todo ok
Todo bien
Nada
No tengo sugerencias. Me resulta comodo tal como esta.
Cajeros que funcionen
Subir las tasas y ver la evolución diaria
MEJORAR EL PRECIO. JJEJE
confirmación de el dinero debitado/acreditado
Nada lo pude hacer sola.
Más explicación para principiantes
Por ahora es correcta operativamente
Nada
Nada
Estoy muy conforme. Me gustaría que pudiera pagar en dólares la tarjeta MASTERCARD. VISA permite el pago en dólares otro para Mastercard tengo que ir a una sucursal (que donde vivo NO TENGO) LO QUE ME DIFICULTA LOS PAGIS EN DOLARES DE ESA TARJETA
No tengo nada que objetar
por ahora nada
No se me ocurre recomendarles algo
solo el valor
Que la sucursal en la que opero tenga divisas en EUROS para poder comprar..
Por ahoranada
Me gustaría la inmediatez en Rescate
no se me ocurre
Una mayor cantidad de fondos.
Nada
En realidad nada no compro mucho
Que se pueda ver el saldo inmediatamente  luego de operar , ya sea al rescatar o al invertir
La atención en las sucursales
Nada
Cdo el dólar Mep estaba más barato q el oficial compré en Balanz pero no sé  podía acreditar en mi c/a Ciudad a diferencia de otros bancos c/el BBVA,eso me parece debería cambiarse p/mejorar el servicio,
La inversión
Explicar más detalladamente sobre como son los riesgos en distintas inversiones.
estoy experimentando.Soy nuevo.
Lo que ya dije.
Que las cuentas sean remuneradas que expliquen modo de inversión.
Visualizacion
Todo ok pero el rendimiento no es bueno
Avisar cuándo se debe hacer el Stop debit
 nada
NADA, MUY BUEN SISTEMA DE OPERACIONES
ya explique
?
No tengo nada para modificar , fue todo muy simple y fácil , muchas gracias .
Nada, solo seguridad bancaria.
La cotización ya que siempre es más caro que el oficial. Gracias
mas facil
No creo que haya nada para modificar, fue bastante facil hacerlo
Todo OK.
Poder comprar b por ventanilla del Bco
Tener las opciones de fondo más claro. Rendimiento de fondo diario sin demasiadas búsquedas cómo lo tiene MercadoPago 3
Honestamente, considerando las operaciones que realizo con fondos en el Ciudad, por el momento estoy bastante satisfecho y sin quejas. Solo una vez no podía ver mis tenencias, pero al volver a cargar aparecieron.  Si quieren sugerencias, se podría incluir un fondo cuyos activos sean exclusivamente extranjeros (tanto en RV como en RF) con suscripción en pesos, para así dolarizar carteras y evitar el riesgo argentino de manera diversificada en caso de estar indeciso sobre que CEDEAR comprar
Para mi, esta bien asi
Nada
Todo bien, gracias
nada todo bien .
Qué se muestre claramente el Proceso y se comunique. No sé cuánto tardan. Hice la operación el viernes y hoy es lunes.
En general me encuentro confirme con el BCO Ciudad. La plataforma y la App son servicios actualizados y funcionales, y la atención en la sucursal que me corresponde es óptima.
TODO OK
Que sea mas agil
que coticen el valor dolar más bajo del mercado como, por ejemplo, el Banco Nación
Seguir mejorando optimizar resultados el banco ya es seguridad
ES PERFECTA
nada todo ok
Mejorar la cotización para el cliente
Que sean más flexibles con los préstamos.
Nada
Los rendimientos y baja4 las tasas de contribuyente. Estoy asfixiado
nada por el momento
Que se pueda debitar automaticamente de mi cuenta en dolares si pago con tarjeta de credito en dolares
Nada más nnparticular
Nada
La lo exprese en el item anterior
Esta bien
Que sea más fácil operar cuando está cerca del cierre, siempre aparece que hay un inconveniente para acceder a la cuenta en dólares y para ver cotizaciones
para mi todo perfecto.
Que la acreditación y retiro de fondos sea inmediata
La tasa y la celeridad en la suscripción y el rescate
De ser posible ampliar el horario para operar, permitiendo el rescate en los fondos que admiten rescate inmediato más allá de las 16:00 hs... Y sería ideal poder operar durante los fines de semana.
sin comentarios
Que esté especificado en la información de la aplicación la tasa de rendimiento del fondo, qué porcentaje de rendimiento da al año
Ampliación por la mañana del horario para realizar  operaciones  (una hora) Ampliación a otras monedas (Reales)
Nada
Nada
Todo muy sencillo
por ahora n ada
Nada
Que acrediten más rápido el dinero, demoró más de 24 horas. Gracias
Solo hace 2 dias q inverti
Nada
No encontré la opción MEP sino solo venta de USD
no
Fiabilidad
Me gustaria que cada día me muestren el resultado diario, tal como lo veo en Banco Galicia.
Que lo vendan más barato.....jajaja
La verdad que no sé
Todo esta correcta en esta operatoria
TODO OK
Me gustaría que me aprueben la tarjeta de crédito y prestamos
Nada
Que me devuelvan los cargos dobles
Está todo correcto.
Que los precios sean más beneficiosos para el cliente
Creo que funciona muy bien asi
Solo el valor de la oferta
Todo, el banco en general es muy malo. No se puede operar con bonos, la App funciona muy mal. Ni siquiera atienden bien en la sucursal.
Me gustaria poder operar tambien con Obligaciones Negociables
Todo muy bien
Por supuesto. Siempre se puede mejorar
que la acreditación sea automática
Nada, muchas gracias por preguntar.
Nada. Lo mejor es que lo dispongo en el momento
No sé, algo q sea fácil, este banco da poco interes hasta en plazos fijos Digamos está abajo de todos
Aprecio la sencillez del trámite. Hasta el.momento no vi nada más. Gracias
No justificaba el requerimiento de un código para validar la operación pero entiendo q lo han retirado de acuerdo a mis dos últimas compras
esta bien asi
No , no modifiquen nada, es muy comodo y facil trabajar con ustedes
Ahora no se me ocurre esta bien asi
Buenisima la atención
Esta todo muy bien gracias
Ampliar horario de operaciones
Nada, realmente es muy accesible
Fluidez y detalle de los productos y sus rendimientos
No tengo ninguna opinion
Nada, es muy sencillo, no lo compliquen, muchas gracias.
Agregar cajeros automáticos para el retiro de dólares
Acreditación inmediata como en cualquier otro banco…
Generar perfiles de inversor según el riesgo y la tasa de retorno esperadas.
Que se considere la posibilidad de operar en cualquier sucursal sin costos adicionales.
Asesoramiento
Retiro inmediato de fondos, en cualquier horario
Nada
Abrir otros FCI para poder invertir
NADA PORQUE ESTA TODO BIEN. GRACIAS.
no
Nada
MAS HORARIO
no sé
nada esta perfecto hasta hora
Nada. Todo està muy bien.
Por el momento no tengo sugerencias porque siempre los elijo
Muy buena
que sea mas clara la informacion del proceso de inversion
Las cotización esejor que en el Ciudad
Informes periodicos sobre la situación de los fondos
Poder retirarlos en  la sucursal 17 sobre Callao
hacer más claro la operatoria con dolar mep y mejorar la cotización q siempre está por arriba o por abajo de los demás
Estoy muy conforme con la operatoria del Banco en el tema dolares
Nada
se cae la pagina  a menudo
Funciona  bien 24/7 , el interes podria ser  mejor
Ampliar el horario
El precio es caro con respecto a otras entidades que tengo aunque no opero en dólares con estas aún.
Compro en el que me ofrece mejor cotizacion
Nada
Dame 1 poco más de tiempo para opinar te adelanto que NOO hay desperfecto con B Ciudad  Fondos Crecer los hallo en categoría Conservadores (?) será así (?) Además viene 1 promoción en Buepp para operar esos FCI La usaré   Saludos cordiales
Que reciban billetes con alguna deficiencia pero entreguen billetes nuevos sin deterioro…
Nada
Es nuevo para mi. Aún no tengo experiencia como para evaluar y modificar cosas
Está todo bien
Que aclaren las retenciones que el banco hacel antes de realizar la operación.
N/A
Brindar mayor información de cada Fondo en cuanto a que conviene o no de acuerdo a su rendimiento
Nada, es cuestión de los valores del momento de comprar, lo hago donde me conviene más a mi. Pero eso lo decido en el momento
Mejoraron muchísimo con la acreditación inmediata de los rescates
Descripción detallada de componentes del fondo y comisiones por sumas.
Bajar las perdidas de dinero depositado
Respetar lo establecido al.operar con FCI
Colocar nombres de fondos "crecer" no me parece inteligente. Se precisa información más detallada de la composición y evolución de los FCI
Mejores rendimientos
todo está muy bien
Absolutamente nada así está bien
Todo bien ...han hecho muy buenas mejores.
Los intereses que otorgan
Todo
Expliquen como funciona
por ahora nada
Me parece que funciona bien
Nada, por el momento. Gracias
No  tengo  mucha experiencia
En sitio web el acceso a informacion es demasiado indirecto
Que hagan la operatoria en el mismo día
.
Un fondo money market en dolares con retiro inmediato
Fue mi primera experiencia por mi esta muy bien
1- Que si figura el horario de operatoria desde las 10, sea desde las 10. Sino pongan otro horario. 2- Que no se cobre comisión o mantenimiento por tener acciones en la comitente del banco (eso hace que el cliente no opere más allí y se pase a un broker, que no lo cobra)
hacer como toso el proceso de mercado de capitales, màs simple y menos costoso en términos de spread
No lo sé..
Estoy conforme pero siempre se puede mejorar
el costo y ganancia de la cartera
Poder operar la 24 hs, no se si es normativa del pais, ya que yo vivi mas der una decada afuera y se podia operar a cualquier hora.Es muy comodo.
Está bien así
Nada. Está todo muy bien.
Volver al esquema anterior en que se podía ver el rendimiento diario de cada fondo. De este modo no se puede comparar nada y es difícil tomar una decisión si cambiar o continuar en el que uno está
Ampliar oferta de Fondos
No entiendo tanto del tema aún, me parece muy bueno que no necesite hacer otra cuenta como se pide en otros bancos. Creo importante que aparte de estas encuestas puedan puedan informar sobre educación financiera.
Nada
Nada
Nada
Bien por ahora
Está todo bien
El tiempo del rescate en fin de semana o feriados
Todavia no puedo opinar, soy muiy nuevito.
Los tiempos
Nada. FUE MIY RÁPIDO  LA OPERACION
que esté siempre disponible...algunas veces ocultan los links y no se puede operar....siempre que hay movimientos raros con el dolar retiran la operación para los clientes. La verdad no me cae muy simpática esa práctica de Uds.
Nada
Ha sido perfecto. Y cómo me atendieron muy amablemente la srta. Fernanda Godoy de sucursal Avellaneda
Todo bien
no tengo sugerencias.
no , está todo bien
Ver mejor los movimientos , más rápido los rescates etc
Así estoy conforme
menos delay en la subscripcion o reflejo de orden pendiente
Que la acreditación de la moneda sea inmediata
los plazos de los fondos que son de acreditación inmediata
Por ahora, todo bien. Uds. como Banco son más eficaces, son más simples para los trámites
Regresar el rescate inmediato a cualquier hora y día del fondo Money Market
Nada
Ampliar la oferta. Pero el FCI de letras en pesos que uso yo funciona muy bien.
Disponibilidad inmediata en los horarios que anuncian.
Estoy muy conforme con la operatoria. Seguiré operando con fondos de Banco Ciudad
Todo
gracias por poder dejar mis ahooros que de a poco empezare a dejarlos en este banco que confio desde hace tiempo .en breve hare mi compra para esta cuenta gracias
Por ahora todo bien
lo que indique anteriormente
que la compra de dolar mep por el banco sea directa
No puede ser que en horarios comerciales no estén disponibles los fondos para operar. No es confiable no poder contar con que funcione la operatoria cuando uno necesita gestionar los fondos
Nada
Por lo que hago nada, está bien para mi
No hice una extracción de un fondo que dice disponibilidad inmediata. Quisiera que así sea
mejorar el rendimiento
Que cuando voy al banco me entreguen billetes que sean recibidos al.mismo valor dentro del país
Nada
Que esté entre los bancos que más paga cuando uno vende
Por el momento no modificaria nada.
0
que sea rentable
?
tener un panel donde se pueda ver la cantidad invertida y el monto ganado con claridad.  ver el %de variabilidad de cada fondo.
sin comenyatio
mejor detalle
no
Darme interés por los dolares como hace Mercado Pago
charlas informativas
Nada, esta perfecto
obtener mayor rendimiento .  que no cometieran errores como el que me paso.
no
En nada hace años que operó con este banco. Y estoy muy conforme
Como lo manifesté antes, un extracto que refleje los movimientos: saldo inicial al comienzo del mes, suscripción y rescates y saldo al final del mes
Igualar los valores de venta del banco nacion
  Para mí está bien así.
ayudar para no perder
Nada, funciona bien.
Aún no estoy tan interiorizado no puedo decir mucho
Que el rescate sea inmediato como era antes.
Qué te resuevan los problemas cuando los tenés
Nada
Nada
NO HAY INFORMACIÓN DE ACCESO DIRECTO A LAS CARACTERÍSTICAS DEL FONDO NI INFORMES RECIENTES DE RENDIMIENTOS Y COMPOSICIÓN.
Ampliar el horario de operatoria. Ajustar mejor el precio al valor del momento del dólar oficial.
Reducir los tiempos de rescate
todo está muy bien
Nada, todo bien.
Enviar informes a los clientes con la evolución de la inversión y cuales son las propuestas para otras inversiones
Ser más claros con las ganancias obtenidas y reflejar más rápidamente dichas ganancias
ok
Todo muy bien  👍  gracias
Nada
Muchas Gracias
Por favor, dos cosas A) Pongan el interés diario histórico como hacían los fondos Delta, así uno puede ver la oscilación en el tiempo. B) Aclaren exactamente hasta qué hora se considera "día hábil" en el fondo "Liquidez" que tiene rescates 24x7. Gracias.
más información sobre los rendimientos
por ahora nada
que hagan las cosas facil
No se me ocurre.
no tengo sugerencias
Dolar mep
Mejor que cuidad
Nada. Esta todo bien
claridad !!!! descontar lo que uno pide no cualquier cosa ... tampoco se acreditan los dolares q uno cree
Acreditar más rápido.
Nada
Nada
Nada.
Ser más claros en la comunicación de cómo se liquidan una vez rescatados. Me han hecho perder mucho dinero por no informarme debidamente.
Nada. Todo bien
más opciones de fondos (acciones, bonos, etc)
Respecto a la compra de dólares Mep, que el banco no hiciera débitos propios posteriores a la operación, es decir respetara el monto en pesos que hay en la cuenta al momento de la compra
Nada en especial . El valor si fuera mas competitivo seria mejor .
creo que nada
Rescate de cuotapartes al instante de pagar o transferir sin ir al botón "rescate", esto facilitaria la opertatoria, la haría más amigable, atraería más clientes a invertir en el banco en vez de las Billeteras  Digitales
En la operatoria todo funciona bien. Tal vez en la brecha cambiaria, podría ser mas corta y respetar el valor oficial. Pero... se q es politica comercial del banco.
Lo q mencioné anteriormente
accesibilidad a FCI
Que cumplan con lo que dice el fondo. Si la acreditación es inmediata que asi lo sea
Nada
Nada, es muy sencillo aunque a veces está bastante bajo de lo que se ve en televisión. Eso sí sería algo a mejorar!
Igualar la cotización
No conozco del tema, por lo tanto, difícil opinar. Quizás acceso un poco más "visible" o amigable.
Ya respondi
Una tasa de interés más alta.
atencion al publico y contabilidad.
Poder transferir desde la cuenta de inversión sin necesidad de rescatar es muy práctico
Volver a como era hace unos meses, posible de operar desde la PC y que no manipulen la posibilidad de comprar según venga la actualidad política económica.
Nunca tuve problemas
CREO QUE ESTUVO BIEN FUE RAPIDO Y BASTANTE SEGURO
Por el momento nada
Es excelente.
no
Es correctisima. No tengo nada para agregar.. Solo una consulta... se pueden hacer transferencias o pagos de compras en el exterior desde la caja de ahorro? nunca lo intente
sobre inversión económica, presencial o virtual mas simple.  Con una persona es mejor dialogar.
X el momento nada
Lo que a mí me gustaría es contrario a v/ intereses: disminuir el spread
Todo perfecto, nada para mencionar.
Nada
MAYOR RAPIDEZ EN LA ACREDITACION DE LOS FONDOS EN LA CAJA DE AHORRO CUANDO SE RETIRAN
Nada
tasas, plazo de recupero, facilidad
Está perfecto para mí
Que la venta sea contado inmediato
que funcione, que no demore
Estoy satisfecha con la forma de operatoria, la diferencia con el banco Santander es que el horario es más extendido para la transacción en dólares (compra).
no se
Asesoramiento personalizado con algún agente idoneo.
Está todo bien.
Den buen servicio al cliente!!!
esta todo bien
Todo bien
Por ahora nada, todo super bien
todo bien.No modifiquen nada por favor
no
Los plazos de acreditación
La trasferencia entre cajas de ahorro en dólares no funciona
Que funcione
Nada
Extender el horario para las operaciones con dólares ya sea compra o venta
Poder retirar dólares del cajero automático
Está operatoria es rápida. Estoy de acuerdo con la misma
Nada
Nada
En los dólares todo OK, en inversiones en bonos, no me resulta claro, no da detalles cuanto da cada uno, muchas gracias
Nada
Lo respondí antes.
Que No se bloquee la pagina
Todo 10 puntos.
No modifiquen nada. Estoy muchísimo más conformes con ustedes que con el Supervielle. De hecho a partir de este mes comenzaré a cobrar mi jubilación por el Ciudad y consecuentemente cerraré todas mis cuentas, tarjetas y fondos que tengo en el Supervielle. Ustedes me entregan un comprobante por cada suscripción y/o rescate, cosa que el Supervielle no lo hace. Ustedes me informan diariamente sobre el valor y cantidad de cuotas partes que tengo (Supervielle no lo hace).
Mi dinero estubo 3 meses y perdi mas de lo que gane , volvi a intentarlo con otra opción y lo ganado fue menos de lo q gane en el otro banco.  Tendrian q poner una opcion tipo fondo fima
Todo muy bien
Tablas de rendimientos más actualizadas. La que figuraba es de 20 días atras
Nada
Tener acceso directo
No tengo nada que objetar
La operatoria financiera del banco es marcadamente inferior a otros bancos. La tasa de interés fijada en caja de ahorro
Que se gestionen las operaciones!
Todo
Me parece ágil la operatoria, no modificaría nada
Monitorear la atención y la capacitación de algunos empleados
todo bien, salvo la mayor cotización que ofrecen
Horario.  El cambio por  home banking debiera ser 24 hs.  Gracias
Por ahora nada. No tuve inconveniente
El horario
Por el momento estoy conforme
Nada
Todas las opciones y siempre oportunidad de hablar con un representante
Soy clienta de muchos años..Altamente conforme por ahora en todos sus servicios....
Seguir asi
comunicación
lo dicho anteriormente, las acreditaciones o débitos de cada dia o por lo menos semanal
por ahora viene todo bien
Mejorar la cotizacion
las atenciones al cliente a través medios de contactos personalizados-operadores-demoras excesivas
En realidad estoy muy conforme la operatoria fue ágil y correcta
Que se pueda extraer la divisa de cualquier sucursal sin que cobren ningún tipo de comisión.
Rapidez en los movimientos y devolucion dl dinero mejor intereses
Nada
Que las billeteras con fondos remunerados Sean inmediatas
Por ahora está bien
Lo mencionado en la pregunta anterior.
no se
No Sé qué puede mejorar
Nada
Que el personal respete al cliente
No tengo sugerencia. Lástima que está un poco más alto que en nacion
Es MUY facil
No se me ocurre nada
me gustaria que en el fondo crecer liquidez pudiera visualizar de inmediato cuando hago una suscripcion y no esperar a la noche
Idem anterior comentario.
No considero que haya nada para mejorar. Gracias!
Nada
La acreditación del dinero
Que la validación de identidad sea x homebanking o el telefono que ponen De ninguna de las 2 maneras tuve posibilidad de hacerla (para ver los titulos)
Nada
repito, que el FCI MM sea rescate inmediato.
ya lo dije
Horario de operatoria
Nada asi esta excelente
No encuentro dificultades
Quizá se podría hacer una extensión del horario para efectuar las operaciones, toda vez que luego de las 16 horas no puede llevarse adelante la compra-venta. Muchas gracias!
los tiempos de espera
Nada. Todo anda bien.
Billetes nuevos, flamantes...
Nada esta todo bien
Nada
Que el valor de U$ oficial sea igual al de Banco Nación y no más caro como ocurre.
Nada
horarios
Que siempre se puedan extraer billetes con cara grande
POR LO GENERAL ESTOY MUY CONFORME, TENDRIAN SOLO QUE VERIFICAR QUE LAS CAJAS ENTREGUEN DOLARES EN CONDICIONES Y NUEVOS, POR ESO UNO LOS COMPRA EN EL BANCO
No modificaría en nada, esta todo muy bien.
Subir la tasa de interes de los plazos fijos así no compro USD.
Nada
..
Nada
El valor de compra no debe ser mayor al de otro banco
Ya lo respondí! Aprovecho para recomendar que un pago de consumos en dólares de mi TC Mastercard permitir el pago con centavos similar a la TC Visa!
Por ahora nada, gracias
Nada. Me resultó muy cómoda. nunca antes había podido hacerla. Gracias
HAbiliten de vuelta los Delta. Otra cosa es que no permiten suscribir su fondo Liquidez despues de las 16hs....
Hay cedears que no aperecen,ej HMY
Espero que se cobren los dólares de la misma forma que los pesos de la cuenta pesos y dólares si hay disponible.
Ampliación del horario de compra y venta de divisas.
Que se vea la ganancia por día, y que se puedan retirar fracciones de dinero (ya que es de libre disponibilidad). Si no, es como un plazo fijo del que no dispongo del dinero a menos que cancele todo el monto.
Cuenta en dólares remunerada
Todo bien
no tengo reclamos solamente que no falte dinero en el cajero que figura en el local de disco en el cano.
Que el cambio de divisas sea más ágil con menos  tiempo de espera para la culminación del trámite.
Nada
no se
nada,bastante bien
Mandaré mail al sector preguntando algunas desprolijidades
Todo ok. Gracias
Nada
fué rápido y eficiente
Más oferta para diversificar los depósitos
El horario y las utilidades
Lo encuentro sencillo de operar.
Nada
Nada estuvo todo muy bien explicado
nada todo esta correcto y bien
los tiempos de acreditación de los dolares en cuenta.
Tuve que ir a la sucursal para que me explique cómo comprar. Puse inversión y fui a dólar met. Si hacía eso luego se bloquea dólar oficial. Falta más información
Mejor especificación en día de acreditación cuando se rescatan
Debe proveerse extractos oficiales con movimientos y tenencia valorizada
Por ahora no. Gracias.
Mejorar Tasas y mostrar la tenencia en el Resumen del inicio
Nada ,todo bien 👍
No deberían cobrar comisión por sacarlos de una sucursal que no es la.de radicación de la cuenta, al fin y al cabo es el mismo banco, lo deben solucionar ustedes
Que al momento de efectuar la operatoria me  avisen que tardarían 24 hs. en acreditarse los dólares. En Galicia es inmediata la acreditación de los dólares.
La veces que lo hice, fue una muy buena experiencia. No les aconsejaría algo puntual.
nada, para mi fue muy facil seguir las indicaciones de la cajera, en realidad no compra dolares el banco, tuve que depositarlo en mi cuenta de ahorro en dolares y de ahi hacer la transferencia
agregar un fondo en dólares que tenga una cartera similar a la que tenía el delta dólares, que daba un rendimiento con menos riesgo que el crecer dólares
Los horarios de disponibles de suscripción, y la oferta de fondos en dólares, que tienen muy pocas, por ejemplo ADRs o paquetes tipo S&P.
Comparaciones entre diferentes tipos de inversiones.
Por ahora van muy bien
El rescate, cuando se necesita, la pagina dice que no esta operativa por el momento, luego aparecen varias operaciones  canceladas y los fondos tardan en reflejarse en la cuenta
Nada
Mejoraron varias cosas estos meses, pero la posibilidad de retiros parciales los fines de semana sería algo competitivo con los demás bancos que lo permiten ya que da la posibilidad de usar al menos parte del dinero invertido el fin de semana si se lo llegara a necesitar
Poder pagar consumos en dolares de Mastercard directo desde el home banking igual que en visa . Y de otros bancos tb , es increible tener que ir personalmente
NADA.   TAL VEZ QUE SE PUEDAN RETIRAR LOS DOLARES  POR CAJEROS AUTOMATICOS
Tener mayores opciones de tipos de fondos de más o menor riesgo
Que sigan siendo INMEDIATOS los acreditamientos de rescate de CRECER LiQUIDEZ que desde el 4/09 se informo seran diferidos
ya lo describí anteriormente
Ya lo dije antes, que el rescate sea instantáneo, que no haya que esperar hasta el fin del día.
Ya lo dije :)
Me gustaría poder comprar dólares a cualquier hora.
no se me ocurre
Es muy completa
Nada
Mayor claridad. Ej.: si suscribir $1000 y el mínimo  de inversión es  $100, cuantas cuota partes me corresponden de cual Capital?  El porcentaje que figura para suscribir es el estmado a percibir?
Que tengan claridad en lo operatoria.
Mas informacion
Por el momento nada, me resultó sencillo
Nada
Que sea más sencilla la extracción porque siempre debo consultar para conocer los pasos
Por el momento nada
Que aparezca el ícono de compra-venta en el inicio, fuera de inversiones, es lo que mas se usa. Al lado que aparezca el de inversiones, es lo segundo más usado.
El valor que no se porque  es más alto
Más claridad en la información, facilidad para operar y beneficios
Nada, está todo ok.
Nada
Lo necesario para dar rendimientos visibles. Y no invierto solo en Galicia.
información, volver a los fondos delta
Por el momento funciona bien.
Está bien asi
No me resulta
Buena vida y éxitos para ustedes...!!!
Nada
Que den más tiempo para realizar la operación gracias.
nada x ahora
Nada
Más rápido.
Mostrar la rentabilidad diaria valorizado (solo hay %). Mostrar rentabilidad acumulado del mes. Podría Mostrar comparación con otro similar para saber que hubiera sido con otro FCI
Mejores opciones para inversiones en dólares.
Seria bueno poder ver el saldo en la pagina principal, sin tener que dar tantos pasos. Hoy en dia los fondos con liquidez tienen el uso de una caja de ahorros remunerada, todo el tiempo hay que sacar y agregar, no es una inversion a largo plazo que se mira de vez en cuando. Otra cosa que Galicia permite y Ciudad no es directamente hacer pagos desde la cuenta de fondos. Lo resuelven internamente, es transparente para el usuario.
Todo perfecto
Mantenerme informado del estado de la operación.
No se!
Que me diga exactamente cuanto rendimiento diario en mi Billetera, por ejemplo mi billetera rindio $ 1000.
Darnos otros opciones de fondos, NO SÓLO "CRECER", que de crecer no tiene nada!!!!! Sólo pérdidas. Estoy MUY INSATISFECHA!
Nada
Me costó encontrar cómo transferir ya que en los cuadros que aparecen al clicar "cuentas", está la palabra "transferir" en la cuenta en pesos, pero no en la dólares. Tuve que ir a la sucursal, donde me explicaron que para que aparezca "transferir" hay que clicar en cualquier lugar del cuadro.
Más información dentro de la plataforma
La verdad no soy una compradora siempre, pero cuando puedo, no tengo problemas con el Banco. Y esta sucursal es muy buena la atención.
Nada
La verdad que nada, ya que me fue super rápido mis operaciones.
Alargar el horario para comprar
Horarios mas flexibles de compra y venta
La sucursal Acoyte en cajas es muy buena
Atención telefónica, imposible hablar con un operador
Poder consultar con un operador para hacer más inversiones
Nada,esta todo bien
no tengo idea
Muy bueno el rescate las 24hs los 7 dias. Seria bueno Mayor.variedad de FCI Crecer
Nada
nada super bien siempre funciona
operatividad de la mastercard por hombanking como visa
Por el momento nada!
Xxxx
Por el momento no tengo ninguna sugerencia
fue rápido y excelente
No se me ocurre nada
Menos comisión
Lo ya dicho
sin comentarios
no hay que introducir modificaciones
Es muy fácil la operatoria
Que me respondan los mails y que bolt me de otras opciones,por ejemplo, cuánto debo pagar por la el cargo de renovación caja de seguridad,no he tenido éxito ni respuesta hasta el momento.... gracias
La taza y una mejor visual sobre el rendimento a futuro.
La inmediatez
Lo único que me gustaría modificar son los requisitos para obtener un crédito hipotecario
por ahora nada
Podrían dejar la opción para el pago de tarjeta Master Card que pueda utilizar desde la app la opción en dólares tal como aparece para el pago de la tarjeta Visa
Medidas actualizadas de seguridad
No encuentro nada para modificar.
que refleje el mercado continuamente , no cada media hora ylos horarios de inicio y cierre.
Que no cobren nada,
Acreditacion inmediata al rescatar y posibilidad de rescatar fines de semana
Nada, yo lo hice como una experiencia y ni bien vuelva a tener fondos lo haría. Nuevamente.
Qué hubiera un rango horario algo más amplio para la compra/venta de USD.
Poder pagar la tarjeta de credito con los dolares que tengo en cuenta asi no tengo que acercarme al banco.
la informaciòn-
cargar ops fuera de hora para ejecutar dia siguiente primera hora
Son tramites sencillos
Que extiendan el horario para retirar
Tener más alternativas de inversión.
Comparación entre otros bancos
Estoy conforme
Para mi la experiencia fue excelente
Nada
La cotización
Nada- Gracias
El pago en dólares de las tarjetas de crédito,se puedan realizar desde el homebanking
todo es perfecto como esta
Mejorar la forma de mostrar los rendimientos y mejorar las tasas
funcionar bien y en caso de algun problema asistir en su solucion.
Está bien así. Es la primera vez que lo hago
Por ahora no tuve problemas, es fácil y ágil.
Todo otra vez no puede ser q despues de hora no puedas ver tu saldo q tu saldo lo tenes q calcular vos y carisimo
solo el valor
La web de inversiones resulta extramadamente básica. Ni siquiera se puede emitir un resumen de lo invertido y los resultados obtenidos.
Entrega de dolares a elección, por ej los requeridos para viajes.
no es necesario porque  mi  experiencia con  el Banco CIUDAD fue satisfactoria
Más seguridad en las transacciones
No, la operatoria está muy ágil y facol
Como dije mejorar la cotización hacerla más competitiva con otras entidades
QUE PERMITAN PAGAR LOS GASTOS DE LA TARJETA  MASTERCARD EN DOLARES  POR  HOMEBANKING
que los plazos de rescate estén claros y que sea más sencillo para operar
que sea mejor el resultado de la inversion
Horario extendido y fin de semana para venta.
Poner mas a mano el comprobante de la operación para volver a bajarlo
mayor información
No tengo mucha experiencia en finanzas así que no puedo sugerir modificación alguna.
Nada. Todo perfecto
Todos los cajeros acepten depositos
Seguridad. Conozco a quien le robaron el celu y vaciaron las cuentas del ciudad sin lograrlo con otros bancos. El ciudad no reconoció nada
Que sea más exacto la cotización
.
Estoy conforme a más en SUC atiende muy bien
Nada
se acredite en el momento
Que la cotización sea igual a la del Banco Central
Esta bien implementada.
Que lo que compre en dólares se me debite en dólares y que sea más clara la operación en el resumen de cuenta. No sé si ya es así.
Nada. Fue fácil de hacer
ok
Nada
Por ahora no tengo sugerencia
Antes de que tomaran mi reclamo, avise que que no podia vender los CEDEARS. llame y me dijeron que seguro fue luego del horario de cierre.
No pienso en modificaciones,me resulta muy practico
por ahora nada
Hola. Más inversiones
Nada
Tengo inversiones que no prosperan y bajan más de lo que suben
QUE ENTREGUEN BILLETES NUEVOS (CARA GRANDE SIEMPRE)
Incorporar Dólar MEP
Todo bien
me gustaria saber de que acciones se compone la cartera, que publiquen informacion del dia, no atrasada que ya no sirve.
Esta,muy bien asi
Pago d tarjeta en dolares
No creo que deban modificar nada
TODO OK
La seguridad.
no se
Gracias.
Todo bien
que terminen rápido las remodelaciones de la suc. 30 Villa Cresp
Nada,creo en el país y continuaré apostando al peso
no
Que el precio sea adecuado
Que también se pudiera pagar dólares de compras efectuadas con MC, no solo con VISA
Comprar y vender x caja sin usar home bancking ayuda a q sea mas rapido el proceso aveces en siertas ocasiones
nada en particular
Nada
Que los gastos en dólares con tarjeta Master se puedan pagar desde el home banking desde la cuenta en dólares.
Nada es muy rápida y segura ¿se pueden transferir dólares?
que me dejen transferir dolares mediante cbu a otras cuentas propias o de terceros.
Nada. Todo bien!
Todo bien, salvo poder ver el historial de operaciones
Vi que la ganancia era casi nula a pesar del monto pequeño
El horario
Nada, me resulta muy cómodo y ágil. Quizá sería muy útil disponer de más cajeros que entreguen papel billete en la zona sur de CABA
Poder pagar en dolares los gastos de mi tarjeta MASTERCARD, por Home Banking, como VISA.
Lamento el cierre de la sucursal más pequeña
Rescate de fondos en el momento y más información respecto a lo que refiere a inversiones. Que cuentes con sector de inversiónes para que guíen en la operatoria
No tengo sugerencias. Los fondos me resultan ideales para lograr mis metas. Gracias.
Nada Está muy bien cómo funciona.
Nada
Mayor celeridad
Lo que ya expresé
Que continúe la liberación de la compraventa
Que no me cobren 5 0 10 pesos de más y que amplíen el horario En el Galicia puedo operar hasta las 21 hs.
Todo está bien. Lo que debe modificar el Banco Ciudad es ponerse al día con las tasas de interés,: Ciudad    35%  Prov (DNIZ)  48%
No Pude hacer plazo fijo en dolares
Lo mejor sería tener cajeros para poder sacar los dolares.Sin tener que ir al banco. Muchísimas gracias
No se.
Tiene que estar detallado los valores diarios, los de la semana, los del mes, los del año, ademas de tener mas variedad de fondos. El fondo renta dolar...en una parte dice moderado y en otra de alto riesgo.
Que la página funcione bien y este activa
Retirar dólares de cualquier sucursal
mayor horario
Nada, son excelentes tanto en atencion personal, como virtual. Yo los recomiendo.
QUE ASESOREN
Me parece bien como esta
Nada
Me parece bien que hayan dejado de trabajar los Alpha porque no tienen buenos rendimientos. Deseo que con los Crecer mejoren.
Más rentabilidad
Poder suscribir y retirar del fondo en el día como sucede con los fondos en el banco Galicia
Mejora de cotización  BNA la ofrece siempre más baja al vender a quien demande
Extracción de dólares en cajeros.
Que el dolar cueste igual que otros bancos no mas
Comunicación,
Por ahora nada, estoy satisfecha con la modalidad
Por el momento todo bien.
Encuentro bien todo
Todo estuvo perfecto
Me gustaría que modifiquen ,no la operatoria en dólares , sino que brinden algún canal de asesoramiento para inversiones de pequeños ahorristas en los fondos comunes de inversión, que no sea a través de la web , sino que en alguna sucursal  puedan brindar asesoramiento en forma presencial o telefónica, aunque sea una vez por semana
Nada
QUE SE PUEDA OPERAR EN DOLARES DESDE MI CUENTA
NADA. TODO ESTA MUY BIEN. NO CAMBIEN
Tener mayor variedad y colocar los datos de cada fondo en una línea para que visualmente sea más fácil ver los datos del fondo: Nombre del FCI,  Cant. de ctas, % de inc. o desc., valor de cada cta., y tot. valorizado.
Esta perfecto
Me cobraron comisión por extracción en una sucursal. Acaso no es el mismo banco?
Tener acceso a la composición del fondo.
Nada
Nada
ESTOY CONFORME EN TODO
Estoy conforme con la actual
Mejorar precio
Para mí todo está bien
No se me ocurre nada.
Fue una excelente experiencia
Nada
No perder plata como sucedió. Después de un mes....
buemos días, por ahora nada.
Nsda
Que funcione bien
Solo el tipo de billetes
Tener los dólares pará retirar cuando sea necesario,no ofrecer dólares caras chicas.
Nada
El libre acceso a mis dólares!!! No hay nunca disponibilidad, y los que tienen están en condiciones deplorables!!!!
La aplicación que sea más intuitiva para realizar operaciones de rescate de los fondos y que permita realizar pagos directamente rescatando del fondo
El tipo de cambio
Nada
Que se pueda operar en una franja horaria mayor
en lo que respecta a compra de dólares, estoy OK, nada pata mejorar
Nada
Que sea cuenta remunerada
Nada
Subir un poquito la tasa, ajaa!! Mentira! Todo más que bien!
Esta todo ok.
Nada
no se me ocurre
Que lo pueda hacer desde el celular
si pueden agregar cauciones bursatiles
No pude hasta ahora transferir de mi cuenta comitente de la plataforma Balanz,los dólares mep que compre y poder depositarlos en mi caja de ahorro en dólares del banco ciudad
No, por el momento estoy conforme con los servicios del banco ciudad.
Me informan como ponerlos a plazo fijo. Que intereses da. Gracias
Todo por
La última modificación con menos pasos está perfecta, asi que nada.
Sin modificaciones,la operación del banco ciudad es excelente
Nada
Me gustaría saber si puede hacer otro tipo de compra de otra moneda como por ejemplo moneda chilena
Tal vez ampliar la franja horaria habilitada para operar.
El broker tiene mejores valorew
Provean extracto
Que no cobren más el valor del dólar que en otros bancos
Cuánto más competitivo sea el valor de compra mayor será la cantidad de operaciones
Por el momento nada
Enviar comprobante de la operación en dólares
Que no haya tanta diferencia
A veces el sistema se cae y no permite comprar
Que pongan el acumulado mensual para poder verlo en la app y también deberían enviar los rendimientos en algún reporte mensual.
Lo mencionado.
Que el rescate de fondos sea inmediato
Que mejoren ja cotización respecto a otros bancos
hay que pensar , donde hay que tocar para operar! debe ser mas amigable
Reitero bajar la cotización para que no esté entre las más altas
Eliminación de parking e implementar acreditación inmediata.
Especificar o explicitar si se cobran comisiones de algún tipo, o si hay otros gastos. también si hay topes máximo. grx.
Que sea directo. Pedir, pagar y que se deposite en la cuenta en dolares. Gracias
Por el momento todo en orden
Nada...todo bien
Nada, por shora
Nada
Para mejorar la experiencia la oferta debería ser más interesante. Las tasas que manejan son muy bajas.
mayor apertura horaria
Sigan así.
Nada
mayor informacion para el inversor novato
Nada
Me resulta fàcil la operatoria.
Acreditar los dolares el mismo día de la compra
Retirar por cajeros electronicos
Nada
Muchas Gracias
El rendimiento
Notificaciones más rápidas.
En que el fondo realmente reditúe.
Recibir más información acerca de los movimientos de mercado
Me pareció muy bien. Rápido. Sin inconvenientes
Hacer más veloz el depósito del dólar billete
TODO OK
Tamaño  letras y nùmeros  y colores mas plenos
por ahora nada
Mejorar la oferta, con respecto a otras entidades.
Por ahora nada excelente gracias
dar algo de interes y cuanod vas a depositar tomar los dolores ya que si son cara vieja te dan much vuelta si la amquina no lo toma
Excelente servicio
Nada
mayor horario para operar
Más información para los que no somos expertos
Nada
operar las 24hs. Y tener más claridad sobre cómo están constituidos los fondos
Nada
Me parece que esta claro y facil para adquirir, no tengo propuestas.
Que baje el precio del dolar
Nada
Tiempo de acreditación
Todo bien
Dejaron de mandar mails anunciando el estado de la operación. Me resultaba útil para hacer el seguimiento.
Por ahora todo bien
Nada sustancial.
Mejorar los tiempos de adquisición de la moneda extranjera
No sabría decirle que pueden modificar. No soy experto.
No tuve inconvenientes.
Menos diferencia entre los valores comprador y vendedor
En varias oportunidades tuve que rescatar desde la app y no pude
Nada para agrega4
cotizacion
Nada.
No sé si pueden modificar algo. Creo que simplemente hoy no conviene comprar dólar meo, no coincide el valor que se publica con el que cobran
Nada
Por ahora todo bien
El precio siempre es más alto que nacion
Fue muy buena
No se aún
Nada
En este momento no tengo algo definido
Muy conforme
Por ahora todo bien , sencillo y ágil
Nada
Por el momento estoy conforme
Ampliar la cartera, mejorar los rendimientos.
mayor diversidad
por  ahora  no veo nada para modificar creo  que esta bien
Creo que siempre puede mejorar pero ests muy bien asi
que tengan mas variedad en dólares como en pesos y que sean rentables.
Nada. Todo ok
nada todo bien
Nada
Me parece que sigue demorando demasiado. Compré el lunes antes del mediodía,y se acredito,el miércoles después de las 0.30
Nada
mucha ayuda para no perder
Que este abilitada para poder pagar ( por ejemplo Netflix)que debo pagar en dólares.
Nada
.
Por el momento, no se me ocurre ninguna mejora. La compra y venta de dólares es muy fácil y práctica en su plataforma. Sigan así, no cambien el sistema. Muchas gracias.
Que quede más claro el plazo para solicitar el rescate. Gracias.
Como ya referí que amplíen el horario para operar como otras entidades que lo hacen hasta de 8 a 20 hs
Por ahora nada, esta todo ok !
ya lo dije
ampliar el horario de compra
Fue muy rápido
Nada, compré de forma muy sencilla y rapida
hace solo 4 dias que ingrese a este programa
Nada
Nada
Mostrador
lo que consideren
No tengo sugerencias porque todo funciona bien
el spread entre precio de compra vs el de venta, gracias
Es uno de los bancos con cotización más ajustada en comparación con otras entidades. Y estaría mucho mejor si extendieran el horario de operaciones de compra/venta.
Uds. deben sasber lo que es mejor para el usuario.Gracias
Lo dicho antes, sucursales y disponibilidad. Es un banco que ilógico uno para todo debe esperar afuera e informar a un guardia, y que todo primero pasa por una sola persona, tiempo y complicaciones inútiles.
N/A
Que se permita operar en compra y venta de dólares en días y horarios inhábiles, a valor de la última cotización del día hábil anterior
Todo! Como que no me dejan sacar los dólares por la caja y me mandan al cajero donde no tiene! Es un papelon la sucursal de avenida patricios en la boca
Hola Bloquearon mi home BANKING por transferir y quedó como movimiento sospechoso. Me comuniqué con el 0800 y expliqué la situación. Me dijeron que en 48hs si no hubo nada sospechoso se rehabilita solo me confirman porque tengo que hacer una transferencia gracias Adolfo Durigon
Nada
Nada, no tengo ninguna queja.
falta los rendimientos diarios mas actualizados ahora me fije y la fecha es del lunes 11/8 porque cuando rescato en forma total, ya no se visualiza la cotizacion del fondo crecer acciones rescatado
Los valores
Por ahora está todo bien  Tal vez mayor diversidad de opciones de inversión
no fue buena inversión, pero lo operativo estuvo ok
Los rendimientos de los fondos
Sin comentario
Mayor rendimiento
no tengo sugerencias
Falta el dolar mep
Mejorar la tasa, la existente es irrisoria.
la cotizacion y lo ya mencionado en el uso de home banking
no tengo sugerencias
El rendimiento de los fondos
El horario. Podría hacerse todo y que estuviera en suspenso hasta el horario bancario
Que sea inmediata la acreditación
La claridad en lo que se suscribe, la visual de la cotización diaria y la cantidad de opciones que puedan utilizarse para invertir en dolares.
Reducción spread
Asi es correcto y fácil
Que no se produzcan errores, desaparezca un "rescate inmediato" y tenga que esperar una resolución en 72 hs hábiles,  tan inmediato no me parece que es el "rescate"
No estoy capacitada en el tema
Lo anunciado el cobro de comision al retirar dolares en las demás sucursales
Me gustaría contar con mas información sobre las posibilidades de inversión.
todo perfecto. por el momento estan trabajando bien
No es necesario ninguna modificación. Gracias
Todo muy bien.
Nada
por ahora nada
Acceso más rápido en app y web
Por el momento nada
Nada
mejorar el rendimiento
.
idem
Nada
Nada
Por ahora me es practica y sencilla la operatoria.
La opción en la App es texto… se puede hacer más visible con una imagen o algo que llame más la atención cuando estás vendedor!
Todo bien.
Lean mi comentario en el primer punto
.
Nada
Me gustaria no tener que pagar ninguna comisión para ingresar dólares de una cuenta a nombre mio desde el exterior. Por eso dejé de usar la cuenta en dólares del banco y empecé a usar billeteras virtuales y broukers financieros.
Gracias
Más rapidez, en iol ya no hay parking, por lo que no sube el valor del dolar para cuando por fin te acreditan los dolares. En el ciudad Me sacaron mas de 10 dolares y tardaron 3 días hábiles. Encima ni siquiera tiene la opción en el bot para reclamar
empecé hace muy pocos dias. más adelante veré
Todo muy bien
Mejorar la cotización del cambio
Deberia ejecutarse y acreditarse en el dia la transaccion.
Nada. Me dió seguridad y tranquilidad  para transferir y vender
Mayores canales de comunicación e información acerca del manejo de los fondos de inversión que convenzan que puede ser mejor opción que los plazos fijos, pero finalmente no lo son, porque hay mayores riesgos de perder el capital invertido
aumentar los límites de la tarjeta de credito
Nada
Clarificar la opción
que se pueda comprar y vender a dolar mep
Para mí está bien así, tengo mucha edad y como a toda persona mayor se nos complica la vida cuando encontramos alguna dificultad, tecnológicamente hablando.
Mayor porcentaje por el dinero invertido
Las modificaciones que hicieron ya mejoraron mi experiencia
hasta ahora funciona todo bien
Nada por ahora
Eso, justamente, que se ajusten al valor de cambio oficial
Nada. Todo ok
Todo.
Nada
mas simple acceso a la informacion para comparar fondos antes de suscribir
A veces veo que la cotización es más alta que en otros bancos
No es necesario
No me permitio pagar comodamente los gastos en USD de cada una de mis tarjetas.  Y estaria bueno que me de una opcion que para lo que es en USD pueda debitarse directamente de mi caja de ahorro en USD sin tener que pagar manual. Gracias
no
No tengo objeciones.
Por ahora nada estoy muy satisfecha
Sentirme segura de tener mi único banco. Que sea confiable
Compartir instructivo
Nada
Nada en especial. Con la jubilación de Septiembre comenzaré a cobrar la misma en el Bco. Ciudad, y en octubre cerraré todas las cuentas que tengo en el Supervielle, incluído el Fondo Común de Inversión, que por supuesto incorporaré el dinero en el Fondo del Bco. Ciudad.
si voy personalmente con todos mis documentos comprobables que soy yo, tener que saber tambien mi clave de cajero me parece un paso totalmente innecesario y no recordarla me hizo perder un monton de tiempo, tener que salir a la calle, pedir el blanqueo x la app, pasar por el cajero automatico y volver a sacar turno de caja
Que se pueda pagar la tarjeta Mastercard la parte en divisa desde el homebanking y no tener que concurrir al cajero físico. Es una sola pestaña, no parece mucho. Gracias.
Estoy espesando a juntar dólares y está es una manera muy buena gracias
poder pagar la tarjeta de credito mastercar de dolares con dolares de mi cuenta desde mi cpu
no tengo sugerencias
Por el momento está bien
que no pongan como de bajo riesgo un fondo que arroja resutados negativos y me achica la inversion
HOLA! ESTARIA BUENO QUE MUESTREN LOS RENDIMIENTOS ACUMULADOS, APARTE DEL SALDO INVERTIDO.
Poder pagar Amex con dêbito en la cuenta de dôlares
Por ahora nada,estoy conforme
Que sacarlos del banco fuera mas fácil
sinceramente nada
Mejores intereses
Ninguna modificación.
En la sucursal donde opero no hay privacidad cuando te atienden en caja, las personas que están esperando escuchan la conversación q los clientes tienen con el cajero. Varias veces escribo las cantidades en un papel para no decir los montos de una extracción
No hay nada que modificar
quiero abrir una cuenta comitente en el Banco Ciudad para comprar dólar mep
ya fue escrito
Fue muy sencillo y rápido
la velocidad y que quede claro en que estado esta, y que es lo que va a pasar despues y cuando va a pasar.
Por ahora nada. Es practico y rapido.
que pueda depositar por el banelco
Funciona ok
no
Todo está bien asi
no sé
Me resultó no fácil descubrir cómo hacerlo.
Debería poder tener débito automático en dólares desde mi caja de ahorro en dólares de ese mismo banco y sucursal hacia mi tarjeta Visa, también de ese mismo banco y sucursal y evitarme todos los meses el engorroso trámite del stop debit.
Me parece concreta, directa, minimalista y no tendría nada que objetar.
dar mas comision
Todo bien así...
Lo dicho anteriormente
En realidad no consegui rendimiento y perdi plata.
No se me ocurre nada
por ahi los rescates del delta pesos que sean a toda hora
por el momento nada.
Que la cotización sea más rápida, en términos de actualización al valor en el mercado.
.
Ampliar la información sobre la inversión individual
Más opciones de Fondos a invertir, que permitan diversificar la cartera contemplando distintas rentas.
ya lo dije
Propuestas en Información sobre inversiones más accesibles. Menor comisión.
Estoy conforme con ambas entidades.
Me gustaria poder extraer los dolares en cualquier sucursal del banco ciudad y ademas que me entregaran dolares sin manchas ni manchas de tinta.
Todo muy bien
ampliar el horario para comprar y vender
Agregar otros fondos de inversión en dólares con renta fija anual.
por ahora nada
Rescate inmediato al transferiri / pagar vía QR / Tarjeta de débito asociada a la cuenta , tal y como se opera con las billeteras virtuales. Esto acrecienta la comiodidad de uso, la gran mayoría del público usurio de estos productos están acostumbrados a este uso. Sería interesante ofrecer  facilidad de uso. Es la segunda vez que recibo esta encuesta, ojalá tengan en cuenta mi humilde opinión.
está muy bien así
En realidad siempre que he concurrido al Bco. estoy muy satisfecha. con la atencion que tienen.
No tengo sugerencias de mejora
mayor cantidad de opciones de FCI
Nada
Que estén disponibles en los cajeros. Hace unas semanas vi un escándalo sobre el tema en una sucursal, y no está bueno eso. El resto perfecto.
La verdad que no necesito que cambien nada. Excelente  todo. !!!!!. Tal vez me gustaría tener 1 banco ciudad más cerca para realizar depósitos y extracciones.  En Boulogne no hay. Y San Martin, San Isidro o Tigre, resultan sucursales que están un tanto lejos.   Muchas gracias
Por ahora, todo está bien.
Fue .uy buena la experiencia.
no se me ocurre
mantener actualizadas las cotizaciones
No está todo bien
Que ofrezcan billetes nuevos y no, siempre viejos o algunos como si fuera de caridad.
Nada. Amplíen el horario
Ahora ya me di cuenta como hacerlo
No lo sé
atencion personalizada
Nada
Me gustaría poder hacer toda la operación directamente desde mi computadora, sim necesidad de ingresar a la aplicación de mi móvil. Más allá de eso comprendo que puede haber cuestiones de seguridad que justifican esos pasos. Saludos cordiales.
Nada
LA INFORMACION SOBRE LOS MOVIMIENTOS DE SUSCRIPCION Y RESCATE
Tuve que ir a la sucursal porque no entendí en la App cómo pagar los usd desde ahí, porque sólo me daba la opción de pagar desde mi cuenta en $. Eso es así también en la terminal de la sucursal, pero me ayudó una Señorita  muy amable y lo hice en un toque !!. Podrían mejorar ese detalle solamente.
Que se acredite mas rapido en mi cuenta los retiros de los fondos de inversión
Nada
Que adviertan en la misma ventanilla donde se hace el retiro del efectivo sobre la consecuente comisión, especialmente cuando la cuenta no tiene saldos suficientes
NO COBRAR COMISION POR EXTRACCIONES U$D EN OTRA SUCURSAL  ENTREGAR BILLETES NO CARA CHICA
Nada. La incorporación del fondo money market "Crecer Liquidez", superó ampliamente al "Delta Pesos" que tiene operatoria horaria restringida. Se valora poder operar las 24 hs. (incluso feriados), al igual que con las billeteras virtuales.
Nada
Ninguna modificación, porque es fácil, sencillo y  rápida.
Solo tener billetes de la última impresión, los más nuevos
Poder retirar los dólares de mi cuenta en cualquier sucursal del Banco Ciudad sin que me cobren comisión.
Más información explicada en forma sencilla
EN ESTE MOMENTO NO SE ME OCURRE NADA
Nada
Han eliminado a los Fondos Delta por una familia de fondos propios Crecer muy limitadaa Lsainformación sobre los rendimientos diarios está atrasada dias....asi no es posible operar. En el Money Market aparece todos los dias como si no tuviera rendimiento (al consultar tenencias)...En fin
Nada
Todo correcto
Nada. Asì como està, la operatoria es excelente.
En realidad nada, me pareció sencilla y rápida toda la operatoria.
No es necesario. Es muy practico y ágil
Nada
todo excelente... no encuentro nada para sugerir... (que cobren menos que otros bancos.jajaja)
Tenía entendido que la acreditación se produce al cierre del siguiente día habil del inicio de la operación y todavía no ocurrió y no se como informarme sobre el estado de la gestión.
tengo una cuenta dolar MEP y no se si esta activa o si ya no corre mas y no se si hay costos
todo perfecto!
el tema de validar cada notebook
Basicamente la confiabilidad del sistema para que se pueda operar dentro de los horarios y no de errores
Es clara la informacion solicitada
Opciones escritas Mas Grandes. Más claridad visual en las páginas
Tal vez aconsejarme sobre que fondos son más apropiados
sumaria información sobre los perfiles de inversores considerando los FCI disponibles a cada perfil
Que brinden información sobre el estado de la compra wfectuada
La verdad, más es lo que pierdo con los FCI que lo que ganó.
con respecto a este rema nada particular
mas clara la información y acreditación inmediata
Todo muy bien.
S/límites, Notificación cuando dar efectúe la op.
Nada
Mas informacion
TODO OK
Comoya mencioné el horario, debiera ser 24/7 por  home banking. Gracias
No generar el Debito en movimiento en cuentas propias.
Poder retirar billetes de cualquier cajero de vuestra red.
Todavía es muy reciente mi experiencia. No puedo opinar demasiado
Más información disponible
Resúmenes de movimientos y renta.
No hay personal en el banco que asesore
que me permitireran el pago de la tarjeta del banco en dolares con los que compro y deposito en mi cuenta
copien lo que hacen en Galicia. así de simple
los de acreditacion inmediata deberian cumplir con lo que dicen(inmediata),por otro lado no pueden rendir tan mal  , ver debito/credito junto al saldo en pesos no en cuotapartes para poder analizar movimeitnos de la cuenta
Como dije antes. Que se pongan al mismo nivel que otras entidades bancarias en cuanto al precio del dolar. Segun La Nacion, el dolar oficial esta a 1370
solo el horario
que me paguen más
Todo bien
Que se pueda ver cuánto ganas..
Nada que objetar
Respecto de la operatoria en dólares no tengo nada que decir.
Mucho
Mejorar la comunicación
Realizar transferencias internacionales
Nada fue muy fácil y rápida la compra de moneda extranjera. Y siempre tiene los mejores valores
Que haya una manera más simple de ingresar desde distintos dispositivos, es decir que se permita habilitar un dispositivo con el token o con un código enviado por email, de la manera actual no hay forma porque no antiende nadie el teléfono indicado para habilitarlo
Mas claridad y que el dinero se acredite al toque
Que se pueda cambiar directamente por caja
Por ahora nada, así está bien.
Evitar el SMS para continuar la operación atrasa.
El valor además no elevaron el interés de plazo fijo.todo en  contra del cliente
Que el valor de la cuotaparte sea visible al consultar el saldo de inversiones sin necesidad de tener que entrar al detalle de cada fondo. Y que sea claro cual es el horario de corte para que el fondo de liquidez genere renta por el día en que se hace la suscripción
Nada
Los porcentajes de ganancia son más constantes en el otro FCI
Nada. Está todo ok
.
la cotización comparada con el Nación
Que la compra y venta de dólares se pudiera hacer en un horario más amplio, más allá del horario bancario.
Todo bien
El rendimiento diario.
X ahora nada
Que consideren a los clientes....
Observen la plataforma de balanz y las distintas informaciones que brinda a primera vista.
Que se pueda operar siempre q se necesite y que los canales de consulta sean efectivos
es muy dinámico, nada para agregar
No me resulto útil el porcentaje acumulado si bien entiendo que eran de riesgo bajo
Creo que está muy práctico para comprar o vender dólares .
Que sea más rápido el proceso
ESTA PERFECTA COMO ESTA, NO LA MODIFIQUEN.
Que pueda abonar el saldo en dolares de la mastercard  desde la cuenta dolares. Fue imposible abonarlo y resulta engorroso pasar a pesos el saldo para abonarlo.
Nada, es sumamente fácil de operar en la compra de dolares . Felicitaciones !
Tener la opción de poner la cantidad de dolares a comprar en lugar de la cantidad de pesos a invertir.
poi
Nada
agregar cajeros donde se pueda operar
Que pongan en línea un sistema que esté probado y qué funcione. Toda la operatoria resulta poco confiable, comparada con otros. Los resultados y cambios son muy lentos de ver y efectivizarse.
Me gustaría que todas las operaciones sean menos burocráticos y tengan mejor atención al cliente. Deja mucho qie desear la atención el la sucursal 019.
.
que los datos relativos al fondo no fueran en formato pdf, ya que uno tiene que descargar la info, luego abrir el archivo... se pierde tiempo
Nada
No cobrar por el retiro de dólares en esa sucursal.
Que sea más preciso el monto de acreditación.
Insisto , cierto nivel de asesoramiento basado en mayor información . El anterior esquema al actual desplegaba sobre que items funcionaba cada fondo ... Hoy solo estan referenciados por el tipo de riesgo.
ya lo dije
Quisiera saber si se puede hacer una transferencia en dólares hacia otra cuenta en dólares.
accesibilidad de la herramienta para suscribir y rescatar.  que ambas operaciones (suscribir / rescatar) estén en el mismo nivel y herramienta. Hoy no lo están. que los nombres de los fondos tengan algún rasgo que permita generar nmemotecnia /identificación con la cartera componente.
Cuando compre, banco ciudad tenia mejor cotización pero me demoro mas en acreditarse los dolares
Deberían mejorar la seguridad, es decir, para confirmar la operatoria de compra venta en dólares, como comenté en el anterior punto, se debería enviar un código de confirmación al celular del cliente
Mayor oferta financiera
Por el momento nada, apenas hice una pequeña compra
Consultar variaciones por fecha de cada fondo, más opciones, cuenta remunerada en dólares
que llegue la información del proceso que se desarrolla la compra. Como antes
Que estuvieran en la Caja mejor informados
Envío de notificación al Mail
Nada
Extender la franja horaria para compra y venta de dólares
PODER PAGAR EN LA APP MI TARJETA
Nada esta todo perfecto, gracias
mas amabilidad con los clientes.
Rendimiento
no
Ninguna. Es fácil de usar.
Basta de timba financiera. Trabajen para que vuelva el Peronismo. Unico partido politico que les hará ganar más plata a Uds. y a todo el sistema bancario nacional. CFK LIBRE
Los precios de ustedes son, siempre, un poco más elevados que los de otros operadores, podrían bajarlos.
No tengo ninguna sugerencia. Al menos por ahora
es muy sencillo todo. super satisfecha
No, fue todo facil y rapido
informe de operaciones - ajuste de las páginas - personal capacitada para resolver en sucursales
por ahora nada
Mayor variedad de fondos en términos de rentabilidad y riesgo.
Hoy quise pagar mi tarjeta American Express y no pude hacerlo en dólares. Ni con el teléfono ni en la computadora. Los pagos en dólares no son fáciles. Debería ser igual en las 2 monedas.
Lo que comenté en puntos anteriores.
El precio es alto en comparación con otros bancos
no
nada x ahora
Que saquen las cajeras y cajeros de ventanilla , que se pueda operar solo por cajeros  y si se presenta algún inconveniente,que en la recepción del banco haya más personal para ayudar. Tengo un reclamo por una Cajera que se quedo con dinero  que me pertenecía .eran 6000 pesos lo comunique en el libro de quejas .
Nada
Nada,  todo fácil y correcto.
Todo bien
Para mi es fantástica
No puedo responder por falta de experiencia
Nada
Una opción es ampliar el horario para operar y otra subir el interés
Por ahora nada pero es muy bueno que pregunten
Lo que ya definí anteriormente, el valor del dólar por el cual se realizó la operacion
Siempre la cotización del dólar MEP está alrededor de $ 5.- por dólar por debajo de la cotización del Ciudad y, esa diferencia en un a compra de un importe significativo, se siente. Pero, si hubiese transferido los fondos del Ciudad al Santander, tendría que haber pagado el impuesto a la transferencia y el IVA sobre el monto del impuesto a la transferencia
que haya opción de opciones, que haya caución y saber con mayor rapidez la culmonacion de la operacion
No lo sé.
Que mejoren el rendimiento. Me paga $93 por $200.000 invertidos. Si le pido $200.000 al banco, tengo que devolverle el triple. Más claro ponele agua
Nada
Banco Ciudad es excelente la iniciativa felicitaciones...!!! Buena vida y éxitos para ustedes
Que nos eduquen un poco en mercado dinero
Que los pagos de la tarjeta Nastercard  en dólares se pueda hacer desde el home banking
(que no pregunten cosas privadas ajenas al banco como la anterior). Que rescate y suscripción sean permanentes como lo es el home banking. Hacer más accesible el estado (hay al menos un click/link demás)
Nada que objetar
Solucionar los problemas, cuando uno llama para que lo hagan
hola, algun comentario por mail sobre que invertir de los fondos comunes, sdos
por ahora nada
Nada
Bajar un poco la cotizacion, ya que al comparar con otros bancos este es siempre.mas caro. Pero solo tengo banco ciudad.
No lo se. No tengo muchs experiencia en esto
Lo único es que intenté hacerlo desde el celular y me tiraba error. Cuando intenté desde la notebook, pude, pero o casualidad el precio había cambiado.
Más informacion
Más canales directos de atención el mail de inversiones nunca responde _
Creo que tener mayor detalle de las operaciones y especificar claramente el tiempo de salida de cada fondo.
La experiencia es muy buena
Quisiera poder hablar con alguna persona NO ROBOT para q me explique otras inversiones
Dar intereses sobre dólares y pesos que uno tenga en las cuentas
Acelerar los tiempos
mejorar el precio final
Poder visualizar informes comparativos entre diferentes fondos para tomar decisiones fácilmente sin entrar y salir de diferentes páginas.
Info más clara para principiantes
Por ahora así está ok
Nada
Q sea mejor visible el saldo día x dia
que pongan mejor cotización
Nada
No se me ocurre nada
Que atendieran los teléfonos
Estoy conforme
Nada
Recién empiezo, es todo nuevo. Parece bien.
Nada
no
Agilidad en la operación para disponer de lo comprado en forma más mediata
Estoy súmamente satisfecho con el servicio de Uds.
Fue simple y sencillo, todo funciona bien
Por el momento nada , aunque me gustaria si se pudiera comprar EUROS gracias
EXTENDER EL HORARIO DE OPERAR
Con el banco ciudad fue muy sencilla la operatoria
Nada
La forma en la que se publica el movimiento diario de la inversión.
Por ahora està todo correcto
Me gustaría mas detalle sobre los rendimientos de los fondos. Tal como los veo no llego a comprender cabalmente los rendimientos diarios o semanales.
Los tiempos de la operación en total
Que no cobren y den lo que el cliente quiere
Me parece inmejorable por ahora
Ya lo exprese
no se me ocurre qué podrían modificar
Excelente experiencia
Es la primera vez  que opero aquí (Banco Ciudad) por eso mi opinión no es de total nota
Estoy experimentando
dentro de mi línea conservadora, si se puede, mejorar las rentabilidades
No creo que haya que modificar algo
Conocer interés mensual y anual del plazo fijo en dólares
La verdad estoy bien
Nada
No es muy claro
Nada
En otra oportunidad he recibido mails de confirmación. Esta vez no.
La demora es mucho tiempo
No lo se
que me avisen cada paso que van realizando, como lo hacían antes
No tengo ninguna queja
,
Por ahora todo bien
Poder visualizarlos en el home banking con facilidad, porque de hecho en este momento no aparecen
Para mí está clara
Nada, está muy bien así. Gracias!
El horario en que se puede operar.
Esta todo bien.
Nada.
Me extraña que tarde entonces la acreditación del dinero
Nada
No pude hacerlo con la notebook... Solo x celular.
Estamos bien
mayor informacion y mejor eleccion de las inversiones, para no tener bajas  grandes
por el momento estoy conforme y no tengo nada para sugerir. Muchas gracias
nada todo correcto
No lo se
Por el momento nada porque fue todo perfecto
..
Nada
que el saldo de la operacion realizada se pueda ver inmediatamente despues de concretar la operacion
Contar con la evolución de los valores de cuotas entre fechas en un formato de planilla.
No deberían cobrar comisiones por retiro en otra sucursal
Nada
que me envíen correos confirmando la operación y la acreditación
A mi parecer está bien, estoy conforme con el dólar Mep, es practico y rápido!!
Nada
no se
Nada
mostrar los estados intermedios de los fondos invertidos
Me pareció una operatoria muy buena, rápida y eficiente. Incluso en la valuación del día del dolar
no se
Lo unico dejar un precio medio de venta de los dolares,porque es de los mas altos en comparacion con los otros bancos,es decir que la practicidad del tramite online lo terminamos pagando caro.
nada en particular
Hasta ahora no hagan nada, está bien así, inclusive para los +70 como es mi caso.
Esta muy boen
por ahora nada, hace poco que inicié la cuenta en esta moneda
La cotización, el banco nacional tenía una cotización más baja
Ahora nada. Gracias
No esta todo muy bien
Como lo indicara anteriormente, por ahora no puedo brindar mayor información ya que no alcanzo a una semana de operación con ellos.
No tengo ninguna sugerencia al respecto
Valor de venta es más alto q otras entidades
No sé si fue un error o modificaron el envío de mails.  Prefiero que sigan enviando los mails, de confirmación de la operación.  En medio de tanta cosa trucha en informática, otorga seguridad recibir un mail oficial del banco.
Nada
ESTOY MUY SATISFECHA
no
Que pongan en el home banking una opción para elegir si en el exterior mis gatos con tarjeta de debito, se debitan en pesos o en dólares. En la actualidad cualquier gasto del exterior se debita en dólares (si tengo dolares en mi cuenta), y no hay opción para cambiar eso. Hasta Banco Nación deja elegir si los gastos del exterior se hacen en pesos o dolares con debito(que está más atrasado en técnología)!!!
Que tengan euros que yo viajo a Europa.
Me parece todo bien
Tener la posibilidad de vender dolares desde mi cuenta si así lo deseara
Nada
Me parece todo correcto y agil.
Similaritud con Banco Galicia
Está rara la cotización para comprar dólares, un poco alta en general.
Nada
Hace sólo unos días que comencé a hacerlo en este banco, por lo tanto aún no tengo mucha experiencia. La suscripción inicial fue muy fácil y rápida. Identifiqué fácil las variables de cada fondo y pude elegir la más apropiada a mi perfil. Me gustó.
El horario de operatoria, más amplio.
No se me ocurre nada por el momento
No modificaría nada dado que todo es muy bien organizado.
En plataformas digitales, tipo Mercado Libre o Ualá, el tiempo de acreditación en tu cuenta del dólar Mep, suelen ser en el mismo día, mientras que en Banco Ciudad demoró 3 días
Poder retirarlos desde cajeros
Lo que ya indique y una rentabilidad mayor como la tenia los fondos Delta.
conocer el interes diario siempre.
que la transferencia sea inmediata cuando retiro dinero
Nada, está muy bien.
Nada
No he tenido ninguna dificultad
Nada
Nada es muy facil para los que no tenemos experiencia de operar on line
Nada
PODER VER EL HISTORIAL DE OPERACIONES DESDE EL INICIO DE ACTIVIDAD EN EL BANCO
ampliacion de horarios de operaciones a través de Homebanking
Por ahora no tengo observaciones, prefiero responder cuando quiera retirarlos
no creo que tengan que modificar algo.
avisar que paso, no puedo identificar esa plata que perdi
no
la operatoria es muy sencilla, no cambiaría nada
Buscaba comprar por dolar MEP pero el sistema mostraba otras formas de inversión que no me interesaban. Si el sistema de dolar MEP no está operativo coloquen NO FUNCIONA DOLAR MEP y entonces uno no pierde tiempo buscando algo que no va a encontrar.
por ahora nada
El horario
Se equivocaron cuando pusieron el plazo para vender la posicion, pusieron por erro "inmediato" y debia decir "Dentro de las 24 hs
Extensión horaria
lo antes dicho, mejorar ops programables fuera horario
Dar más tiempo en la compra
Tener actualizada siempre las cotizaciones. Tener acceso siempre a la solapa de inversiones ya que està mucho tiempo caida o sin acceso
Nada
Es facil
La celeridad y la diferencia de cotización
Además de lo que coemnté anteriormente, el plazo de acreditacion de Crecer Ahorro a las 17 hs. es una incomodidad. deberíaan realizarla maximo a las 13 hs. para así poder cubrir pagos de cheques.
La margue horaria
Nada en especial
Aumento del monto diario
Que se pudiera comprar los dolares fuera delhorario bancario. Como hacemos las transferencias.
No tengo nada para sugerir
Nada
aun no lo se
Tuve que entrar dos veces para comprar. No entendia por que.
Nada
El horario debería ser mas amplio
Nada
Sería bueno tener una tarjeta para operar exclusivamente en dólares.
para operar fluidamente es improtante tres aspectos, cotizacion baja, aplicaciones faciles  ( tarjetas , prestamos) y poder hacer mercado de capitales fluidamente
No sabría decir
La única objeción que tengo es que al momento de retirar el billete entreguen billetes viejos (cara chica) que en los mercados vernáculos les hacen una quita. Entiendo que son de curso legal en EEUU, pero aquí hay un diferencial entre las últimas ediciones y las anteriores.
Ver R658683 y mail enviados
No, nada. Fue mi primera vez y me pareció clara y ágil . Muy buena opción para incluso, poder cumplir con obligaciones en esa moneda si se las tiene
No se me ocurre nada  Esta bien asi
Que sea más simple comprar y vender
.
Nada todo está bien
La demora en la atención en la sucursal q retire los dolares fue excesiva sin haber clientes en espera en el sector cajas aprox. 20 minutos
Nada
TODO OK
Por el momento, es todo positivo.
Lo referido
no
Solamente lo mencionado.
Todo correcto.
Nada
Que sea más fácil , evitando códigos ya que se está incorporando dinero y no debutando
Avisar pertinentemente del extra que me cobran por la operación.
expliquen con gráficos la operativa de cada fondo día a día en su historia. Y deben acreditar la plata instantaneamente
Me remito a mi respuesta anterior
Tener acceso a meses pasados con más fluidez para ppder controlar mis consumos u operaciones.
Nada
Solo compro para pagar una protesis soy Jubilada y viuda me ayudan mis hijos
Está todo bien
Nada, me resulta sencilla la compra.
Tuve problemas para recibir transferencias en dólares . Ver eso .
Lo que necesite,perfecto..
Nada
Nada más
Dar mayor porcentaje de ganancia, como lo hace MP
Poder extraer en cajeros con tarjetas del exterior
El horario operativo, Ampliarlo.  Gracias
Nada
Que sea más fácil el código que mandan que aparezca en la pantalla
No se..soy inexperto en estas cosas..
Hacerme VER en la app que voy comprando US Dolares!!!!.
Que me salga cuanti fue el valor en pesos de la suscripción inicial, y el calor actual. Un gráfico con la evolución
Tener el valor del dólar mas actualizado al momento de comprar
La agilidad para enviar el código de validación al mail
Excelente
Me gustaría descripción más completa del producto, en especial en la definición de riesgo bajo, me parece que un fondo que invierte en bonos tiene una volatilidad mayor para ser considerado com riesgo moderado.
que funcione la liquidación inmediata, cuando  corresponde.
no se
ya me exprese en una respuesta anterior. Que informen previamente si hay alguna deuda o bloqueo para hacer el descargo y/o pagar antes de hacer la compra. Aun no se a que se debe y a que gasto o deuda se refiere
Me pareció bien nada para modificar.gracias
Nada
Como dije anteriormente, mejorar el valor de compra, por parte del cliente, de dólares
Todo bien, rápido y sencillo
Acreditación al instante
Nada, la experiencia es excelente
no, todo funciona muy bien
Nada  Es perfecta
Que no descuenten tanta plata en un fondo, o que haya distintas opciones de fondos, asi uno puede evaluar y ver bien en cual destina la plata.
no para nada, así esta perfecto
El tiempo de atención
no se, no se me ocurre nada
Mejor visualización al ver la cartera de FCI, en celulares se corta la imagen y en algunos fondos no permiten ver como comenzó ese fondo, a que precio, etc
No tengo opinión sobre eso
Que respeten al cliente, y que entreguen dolares que pido, no lo que se les antoja a ustedes.( o sus empleados)
Momentáneamente solo e comprado y hasta ahora me resultó simple y rápido, quiero pensar que el dia que me arrime a la sucursal será igual, la sucursal es la de Av Santa Fe y Ecuador , aprovecho para destacar la amable atención recibida oportunamente por el gerente en persona, sencillo, amable y excelente profesional .
Primera experiencia: seguro va a ser con un buen resultado.  Podré volver a opinar después del rescate
Por ahora nada.
Cual debo elegir, dolar mep o dólar blue
Fue todo muy sencillo está bien
el horario. en el banco hipotecario puedo comprarlos a cualquier hora
Mejor cotización..
No se me ocurre que….
Todo bien
Me parece muy cómoda
TODO ESTA BIEN, NO MODIFICARIA NADA
Mejor atención
app
Nada
NO SE ME OCURRE NINGUNA EN ESTE MOMENTO
Nada Agil, rapido y sencillo. Mas caro, pero rapido
Que aumente el interés como el de otros bancos en dolares
No se me ocurre nada por ahora
Nada, la verdad 10 puntos el banco ciudad
Nada, estoy ok, gracias.
Todo bien
Poder realizar tambien estas operaciones de transferencia çta dolares a la cta pesos en forma presencial en el banco
Que vuelvan a permitir ingresar dinero a fondos que no son Crecer.
El fondo de liquidez inmediata tiene que ser un default para la caja de ahorro. La co-titular de la cuenta tiene que poder ver mismo que yo. Idealmente generar un modelo donde una o más personas autorizadas puedan ver lo mismo y manejarlo independientemente. Somos pareja y así lo definimos.
Recien lo utilizo por primera vez y la verdad que por ahora me parecio super agil y muchas opciones para que cada uno utilice lo que crea mas conveniente.
La pagina no me permitió operar con Dolar MEP, y antes podía hacerlo
Nada
Nada. Siempre perfecto.
Nada
Nada
Nada
No necesitan modificaciones. Es muy buena la gestión de la operación
Esta es la 1ra vez que tuve muy mala experiencia con el mep, pagar en 24h y al precio que cotizaba
Todo está ok gracias
Por ahora funciona bien. Gracias
Que bajen las tasas
En Nada, es eficiente la aplicacion
Nada!
Rescate con acreditación inmediata.
NO TENGO NINGUN APORTE A LA ACTUAL OPERATORIA
Está muy bien, pero quizás subirla tasa sería bueno.
Esta simple no creo que haya pof modificar
Por ahora no sé
está todo ok
No hay modificaciones que aporte
Quizás horarios más extensos de operar c compra y venta..
Que la aplicación funcione bien. Quise comprar temprano por la mañana luego de las 10 de la mañana y salia error en la aplicación, hice varios intentos, pude realizar la compra recién por la tarde
Nada
que me den dolares actuales
Tuve que intentar 4 veces hará que me dejo efectuar la operación
Eliminar mensaje al celular
No lo de aun...
Que respondan cuando se avisa que no funciona el home banking para empresas y particulares y no despues de 6 horas y fuera del horario bancario
Que ofrezcan alguna inversión en dólares que sea segura
No tengo ninguna propuesta
Cara de los billetes
Lo.mksmo
QUE ENTREGUEN BILLETES NUEVOS
Estoy satisfecho
No entiendo mucho de esto, ya que es mi primera experiencia, pero me sorprendí cuando quise suscribir y no pude porque el fondo ya no estaba disponible para eso. Sería bueno que avisen cuando suceden este tipo de cosas, para decidir qué hacer
Retiro en cualquier sucursal
Nunca tuve problemas con el Banco. Solo en esta ultima oportunidad, la version On Line estaba media lenta y tuve que ingresar varias veces.
TODO OK
El sitio web y la app del banco. Son muy inestables, fallan seguido
agilidad
Poder elegir como antes q fondo , que tengan más variedad
Hasta aqui no tengo nada que aportar.
Ofrecer el mejor cambio
que el sistema funcione siempre en los horarios previstos.
idem anterior
no
Queno entreguemos billetes de cara chica a pequeños ahorristas
No se me ocurre ahora
dar mas informacion
Que, cuando retiro los dólares en el banco ciudad de mataderos, me atiendan bien con muy buen trato, el viernes me atendió una mujer en ventanilla 3 muy amargada, con falta de respeto no es la primera vez ya es en varias oportunidades, el mismo mal trato, háblenlo con esa mujer eso hace quedar mal al banco. Gracias
no se me ocurre
Todo,no es claro, compré y nunca apareció en mi cuenta de dólares el monto comprado
Ver rubro anterior
no
Que se acrediten los dólares en el tiempo establecido y que llegue el mail correspondiente la operación !
Me gustaria que cuando voy a retirar los dolares me den color azul  Y no lo que el banco quiere
por ahora nada
Las redes no funcionan siempre bien . Y lamentablemente el banco no tiene sucursales fuera del ámbito de la ciudad ,lo que dificulta un poco la libertad de decisiones
Por el momento nada, pago servicios, impuestos y tarjetas por homebanking, tengo plazos fijos ... y ahora puedo comprar dólares
Poder retirar dolares por cajero automatico
Mejores gráficos
Que no me debiten de títulos YVA cómo lo hicieron sin mí permiso quiero que alguien me explique que sucedió. Soy una persona mayor y necesito hablar con alguien en carácter de urgente
Que no tarde tanto la operación
Lo mencioné en el punto anterior.
Que recuperemos el país que estamos perdiendo
Que no sea necesario cambiar dolares solo de 9 a 4 sino en cualquier momento
Está bien así
Me parece ágil!! Está bien asi
Nada en especial
Poder comprar dólares MEP
Nada
sumar intereses en dólares
Tarjeta para pago en dólares. Está solicitada.
El valor de compra/ve
Nada, así está bien
Nada
Mi consulta es si puedo hacer compras con la tarjeta de débito y que se debité de la cuenta en dólares
Nada
Por los momentos está bien
Nada
estuvo muy bien
me parecio todo muy practico.
todo bien como he operado hasta ahora,soy jubilada delBanco Ciudad,muy satisfecha con todos los servicios.
Realmente me tendría que poner a pensar
No puedo opinar sin experiencia alguna mas que lo que hice recien
nada por modificar, me pareció sencilla la operación
Nada
Así como está me parece perfecto
El funcionamiento por aplicacion
Todo lo que mejore adelante!
Nada
el rango horario mayo
Lo que ya dije
????
Lo descripto en el campo de texto anterior.
No sé ya que hace poco que empecé con este tema.
Por el momento esta todo ok
No puedo ver las operaciones realizadas en la computadora si lo hice por el celu y sería tener diferenciado el rendimiento semanal, mensual y anual
Nada, salvo poner en la pantalla, el valor del dólar al momento de la operación!
Creo que no se puede comparar entre el Banco Santander y uds , ya que en él tengo otro tipo de cuenta. Con uds caja de ahorro en $ y ahora en u$s
Compra en Sucursal y Cajeros Automáticos que permita el retiro de dólares
Que diera un pequeño interés lo depositado
Que sea positivo no negativo
Es bastante sencilla, no tuve problemas
Cumplir con el tiempo inmediato de un rescate inmediato como hacían antes
Nada
por el momento nada.
Que se puedan sacar los dólares en cualquier cajero del Banco Ciudad.
No considero tener una experiencia para opinar al respecto ya que fue la primera y única vez que hice esta operación
que el nivel de costo compra-venta sea más imparcial a la par de otro banco
El horario
Lo indiqué en una pregunta anterior, solo pude retirar en ventanilla dólares "cara grande" porque no tienen los "azules", o por lo menos es lo que me dijeron en la caja... Deberían entregar los que tienen la tira de seguridad si así lo necesitamos y solicitamos los clientes.
Nada
Sin comentario
X ahora no se me ocurre
Poder ofrecer un porcentaje más alto para las inversiones de menos riesgo y poder competir con otras billeteras electrónicas que dan un mayor porcentaje
sin comentarios
si, que se pueda retirar billetes nuevos y retirar de una ves y no ir dos o tres veces al banco. Las cajeras dicen que no hay billetes nuevos.
Solucionar el problema antes mencionado. Ya perdí rentabilidad durante día días.
esta muy bien
Aumentar la ganancia de mi inversión
Mejorar la cotizacion
Está bien así
Nada, fue rapida y eficiente.
por ahora nada
Nada, todo perfecto y simple.
mayor información
Me gustaría que mi esposa que está en la misma cuenta de ahorros pueda abrir de forma online una cuenta en dólares y operar con su Home Banking sin necesidad de ir hasta la sucursal para abrir dicha cuenta en dólares.
me gustaría que tengan un FCI Money Market en dolates y obligaciones negociables
Hasta ahora nada
Banco Ciudad ha dejado atender a sus clientes, tengo la cuenta con Uds de toda la vida.  Al jubilarme los elegí a pesar de quedarme muy lejos pero parecería que prefieren que me marche a otra
En principio que me deje entrar para cuando quiera invertir. Pasa lo mismo cuando quiero renovar el PF uva.
Que el precio sea más bajo como en los otros bancos
No tengo objeciones con la operatoria
no se me ocurre
Ampliar el horario de operatoria
esta todo ok
Tener un asesor financiero a quien consultar al respecto
Sastifecha con la operación
Nada
Que bajen la cotización igual al resto de los bancos
Son muy atentos todos . No tengo quejas
Nada, respecto a este tema
que los debitos bancarios y colpras se realicen directamente del fondo
que no esté tan diversificado, para elegir es un problema
Por ahora no tuve inconvenientes
Extender el horario de suscripción y rescate
actualmente se entiende y es mas claro, antes era dificil el del ciudad
Por ahora nada.
La posibilidad de poder operar en la sucursal cercana a mi domicilio
Que la inmediatez sea inmediata
por ahora no tengo ningun comentario negativo
De parte de Uds. nada por el momento. Quizá ofrecer otros métodos a pequeños inversores sin la necesidad de acercarnos a la entidad.
Nada
Si bien para lo que es la operatoria de FCI en el Ciudad estoy satisfecho (no incluyo operaciones con otras inversiones como acciones y bonos en esta opinión), especialmente considerando que opero solo con el de liquidez, creo que sería conveniente la existencia de un nuevo FCI centrado en activos del mercado de Brasil y que pueda suscribirse en pesos.
Todo perfecto 👌💯
Con respecto a la venta de dólares MEP, que tarde menos en concretarse la operación y se acredite más rápido.
Claridad en la cantidad comprada
Estoy conforme
nada en particular, salvo que el cambio sea realmente el del mercado del dìa y no tan bajo
Cotización del tipo de cambio igual al oficial del Banco Nación Argentina (BNA).
Lo que puse anteriormente
Facilidad para encontrar la información de rendimientos
Estuvo bien!
Ay pocos dólares en la caja para retirar
Modernización …
Nada
Todo bien
He comparado con otros bancos y uds estan mas caros.
Reflejar mas rapido los resultados de la inversión y que no genere duda el informe sobre los rendimientos
tener más privacidad en la atención
está perfecto
Ofrecer mejor valor de compra y mejorar las tasas de inversion de los mismos respecto de otras entidades
Lo que les comenté en el anterior cuadro
No encuentro algo que me moleste
Banco Nación agregó la posibilidad de ganar intereses sólo por tener dólares en caja de ahorro, sería muy bueno que el Banco Ciudad también lo incorpore. Gracias.
compra libre de otra monedas
Atención ersonalizada a personas mayores (  jubilados ).
Por ahora no tengo sugerencias.
El SISTEMA ONLINE PARA OPERAR
x ahora todo ok
Me gustaría sea más fácil comunicarse con un operador telefónicamente, cada vez que llamo al Banco es una tortura, tengo que escuchar un montón de veces el disco y m lleva casi una hora ( litaeral) lograr hablar con un operador.
Opero solamente con Bco Ciudad, estoy muy satisfecha
me resulto sencillo muchas gracias
que si no puedo operar een determinado horario, me lo diga antes de comenzar con el trámite y que no me cobren igual o menos que otras entidades
esta bien asi
La posibilidad de elegir otra opción ( otro FCI )  luego de probar con una . ( Quizás la tiene pero no la encuentro)
Nsda
No es claro cuando uno quiere vender dólares, como tiene que hacer a través del HB
Que mejoren el precio
La taza de interés en dolares plazos fijo es mucho más baja que la del banco Nacion
Rápido y simple. Muy claro.
no sé
QUE ENTREGUEN BILLETES DE 100 DOLARES AZULES. Y NO OTROS VERDES
no se
por ahora me parece todo bien
ja  ja !! que baje el precio de compra.....no, en serio está bien
Lo escrito antes, que no aparezca como que una nunca puso el dinero. Decir que no era mucho, sino hubiera sido para el infarto.  Si es por hacer mantenimiento que no funciona, que la pantalla diga que no está operando momentáneamente el sistema, por ejemplo.
La verdad es que me parece muy sencillo y ágil. No tengo nada para decir
Ya se los expliqué anteriormente
La cotización en Buenbit suele ser más beneficiosa
por el momento asi estan bienm
Nada
Funciona perfecto
una consulta puedo ir y depositar o comprar directo en la caja gracias
Nada, fue muy sencillo y rápido. En gral todo el homebanking es muy sencillo de operar. Muy satisfecha con todos los servicios ofrecidos por el Banco
El Bco ciudad siempre tiene el u$u más caro
Por ahora nada.
Quisiera saber si mi cuenta en u$s tiene gastos. Muchas gracias
mejorar lo ya explicado
Estoy satisfecha así
Nada todo muy bien
Rescate al momento de pagar. Suscripcione en Money Market 24x7 Mayor información en los prospectos de los FCIs (solo se mencionan las inversiones más ponderadas en la cartera) Las comsiones de la sociedad gerentes son bastante altas, podrían bajrse un poco
Nada. Así está bien
Nada esta todo perfecto
Nada
Si un consejo para invertir y ganar un poco más
Nada
Nada
Estoy muy conforme con el servicio de las operaciones.
no se
por ahora nada
es sencillo
Asociar la cuenta a una tarjeta / iniciar solicitud de tarjeta débito para la cuenta en dólares / posibilidad de tarjeta virtual
Nada
Nada
Que la pagina funcione
TODO OK
nada, me resulto fácil comprar
creo que esta todo bien por ahora no necesitamos nada los tienen uds cuando vaya a cobrarlos no se si habra problemas ,supongo que no
Estoy conforme
me remito a lo expresado previamente
esta bien asi
por ahora nada
Está bien así .
Creo que todo esta muy claro y la operatoria es bien rápida!!!
Poder retirar dólares de cualquier sucursal de banco ciudad sin pagar ningún costo extra, por hacerlo en una sucursal distinta.
Nada esta muy práctica
Poder pagar las tarjetas de crédito del mismo banco a través de hombanking.
Por ahora estoy muy satisfecha
El horario
No tengo nada que considerar. Gracias.
Nada.  El personal de caja de  la Suc 49 de Olivos es muy amable y responden a mis inquietudes y dudas
Excelente atención por parte de la cajera. Muy predispuesta
DEJEN PAGAR CON DOLARES LA TARJETA MASTERCARD POR HOMEBANKING.  ES INCREIBLE TENER QUE IR AL BANCO PRESENCIALMENTE PARA TENER QUE CANCELAR EL PAGO EN DOLARES. UNA LOCURA TOTAL
Nada
Que sea menos de 48hs
Que sea más eficiente , no tantas horas de parking
Está todo bien así como está...
incorporen cajeros automáticos en los que se puedan retirar dólares
La operatoria es mucho más ágil, tiene más información. En: rendimientos mensual, históricos.
nada, gracias
La experiencia es óptima
que no se queda "colgada " la parte de inversiones etc.
Quisiera que las tasas de plazo fijo en dólares sean más alta para poder incentivar a los ahorristas.
Nada
fue facil y agil. no tengo sugerencias
Tratar de ser más rápido en confirmar la operación!!
Me parece, que no es necesario pedir un codigo como ùltimo recurso antes de la compra de dòlares. Lo demàs, perfecto.
que el sistema no falle...
Estoy muy conforme con la operatoria también he operado en dólar MEP excelente sigan asi
Menos comisión por la operatoria
Por ahora no se
no me pidieron formularios firmados
El tiempo, si es posible.Gracias
todo ok gracias
NADA. ESTA TODO PERFECTO
NADA ES MUY FÁCIL
Poder transferie mis dólares a otro banco
Muy buena
Que se pueda retirar por Cajero Electronico
Hablar con operador
La aplicación movil
Todos los fondos se puedan operar 24x7
Deberia mas visible las cuentas en la home de la app. Ya que ahora opero con 2 cuentas.
Balanza es bueno, brinda mayor información, pero hoy en día rinde más un plazo fijo
El tiempo
Ampliar horarios
Nada
Estoy conforme con la actual operatoria.
Esta bien , puede que me asesoren en que invertirlos que de más interés.  Gracias
Extensión horaria para la compra
si gan asi
Nada gracias por preguntar
Con Banco Ciudad operativa desde hace más de 30 años y siempre ha sido muy eficiente en servicios y seguridad en las operaciones. Espero continúen brindando un servicio óptimo. Saludos cordiales
Poder retirar x caja la cantidad que quiera.
con los fondos Delta había información más clara y accesible sobre las tendencias y los intereses diarios
Nada
Dos. Que sea inmediata (se supone que no hay más parking) y que antes de comprar figure el precio final con comisiones incluidas
Nada. quizás poder operar en caulquier horario
que sea más bajo el valor
Lo que ta dije
Mejorar sistema operativo. Mejorar rendimientos
Nada,  me resultó muy fácil la operación
La aplicación, no funciona
Primero estuvo colgado el sistema, me decía intenté más tarde, se suponía q no se había concretado, utilice entonces el dinero para plazo fijo,  pero se concretó sin respetar el monto w solicite. Llamé al banco y no supieron informarme. Además NO ME QUEDA CLARO EL VALOR REAL, CUAL ES LA DIFERENCIA C LA COMPRA DIRECTA? COMO SABERLO PARA DECIDIR? HAY UNA Comisión EN EL.MEP QUE no se INFORMA
Nada
Nada
Mejor cotización para la compra. Lo comparo con otras entidades
Mensajes más explicitos, mejor comunicación de rendimientos en  la app al momento de elegir en q fondo suscribir
Está todo bien, nada que mejorar
No veo nada que pueda mejorar la operatoria. Funciona.
no se
venta de euros
Más claridad e informes diarios por email
Fijense lo malo que son que solo ponen como opción un Banco para quienes operan con otros Fondos de Inversion. Lo primero que deberian hacer es ser confiables....
Nada en particular.
Todo muy bien. Comparo valor de la moneda, nada más.
Estoy conforme, cumple con lo que necesito. Es facil de operar
intereses
son buenas las variantes que maneja el banco
Por ahora nada, muchas gracias.
Pode retirar los dólares cuando los necesite y que sean los billetes nuevos, gy
.... todo ok
El horario, que sea más extenso
Para mi esta todo excelente
Está ok.
Sé que no depende de ustedes pero ya que no hay Cepo se debería retirar los dólares del cajero automático como en Uruguay y casi todo el mundo. Del mismo modo poder depositar dólares por el cajero
informacion actualizada sobre la composicion de los FCI
Poder tener cuentas remuneradas en pesos y dolares
La cotización
Los rescates inmediatos, NO SOY INMEDIATOS, y nadie sabe cuándo se hará efectivo. Que la información sea clara y que se cumpla.
Todo muy claro y muy bien.
explicar mejor los rendimientos
Nada. Es muy buena
Volver a los FCI que tenía antes, qué sí generaban interés. Fondo CRECER SÓLO DA PÉRDIDAS. NO VOLVERÉ A USARLA
Nada
que lo hagan mas eficiente, que cuando uno necesite su dinero pueda acceder a el.Lo tengo solo para esperar el vencimiento de la tarjeta. Lo demas lo cambio de banco
Nada! Me resultó fácil la operación de compra
Realmente no tengo nada que decir . Muy bien hasta la fecha . Si pudieran abrir cuenta en euros ? ....
Nada. Es muy ágil y seguro
por ahora nada
Todo bien
Nada
mejorar rentabilidad
soy nuevo, no tengo opinion.
Los horarios de compra y venta
Elegir los fondos con que trabajar
Nada. Fue fácil y rápido
Por ahora no tengo comentarios
Extender el horario
No se me ocurre que puede ser
Estoy muy orgulloso del banco Ciudad, de hecho he.cobrado mí cuentasueldo siempre por este Banco.
Capacitar al personal, bajarlo del caballo y notificar recientemente al mercado la operatoria de venta y compra
poder comprar dolares en  cualquier hora del día
No tengo objeciones, buen servicio
Un Mail con la confirmación de la operación
Para mí primera experiencia,está bien.
la interfaz, el acceso y los horarios de operacion.
Nada
Detalle de en qué invierte el fondo
por ahora nada
Los horarios de compra...no estan sujetos al...horarios bancarios.. Ya que podes compra cuando tenes la plata!!! Más flexible
Por ahora todo bien,gracias
Nada
Igualar la mejor cotización  del mercado
Agilizar el trámite
Sigan así, gracias.
No gracias ahí quiero aclarar que yo no tuve que comprar nada O sea que tenía cuenta pero como estaba ahí y no opera sin operar mucho tiempo la tuve que quedar de baja y abrí una nueva está todo bien para ya entendí cómo tengo que hacer pero no la movía porque desde que desde que quede que quede viuda no la moví pero ahora sí la voy a mover Muy atento muy serviciales muy muy muy muy contentísima con el banco ciudad vengo operando con él más de 40 años ya sé que en mi cuenta de caja de ahorro es cuando recién empezaron a pagar los sueldos eran mis cajas de ahorro de sueldo si te estoy muy satisfecha con el banco ciudad
está todo ok
Buen día. Sería mejor que me hubieran avisado por algún medio porque me abrieron la cuenta. Fue una grata sorpresa pero me gustaría saber porqué.  Gracias igualmente!
Perfecto esta bien así el valor si se compara con el de banco nación estaría mejor.
Que pongan más cajeros automáticos para depositar o sacar dólares. Porque hay muy pocos y están en el centro o microcentro. Gracias y saludos.
Nada
Buen día...nada se me ocurre porque está todo muy bien...Gracias
Poder manejar los pagos de la tarjeta directamente en dolares
TODO OK
No puedo pagar en dólares desde la app a la tarjeta master del banco
que exista una persona física que explique las distintas operatorias
Nada
quisiera saber para los plazao fijos en dolares
Por el.momento nada porque fui atendida por los cajeros inmediatamente y sin ningún problema
Que los fondos sean más ➕ rentables
Nada
por ahora nada
no se
Que se pueda volver a invertir en los fondos Delta Pesos y Delta Performance
nada. todo funciona bien.
nada todo es facil
Nada, está bien así
todo está perfecto
Que funcionen lo que dice que hacen las funcionalidades
Mayor comunicación acerca de estas inversiones.
Nada
esta perfecto. gracias
Inconveniente con el comprobante
Que podamos prioridad en las cajas
Nada
El botón de Vender tiene que ser más vistoso. Es más pequeño que el comprar y a primera vista no lo ves… seguramente muchos usuarios entraron salieron y volvieron a entrar! (Rebote). Saludos
la inmediates
Hasta ahora mi experiencia ha sido buena.
Poder acreditar en el momento y poder retirar y disponer del dinero en cualquier momento
por ahora nada
Más y más completa informac. de cada operación.
La posibilidad de usar los dólares comprados en cualquier franja horaria, quince hacer la compra de un pasaje, y no pude , llame al colcenter y me dijeron que esa operación se hace antes de las 18.30 hs, no quiero que .me cuiden tanto, o que pongan tantos peros para soltar mis ahorros. Ya me lo hizo el banco francés cuando quise pagar en el registro automotor una transferencia, su respuesta fue , LE ESTAMOS CUIDANDO SUS INTERESES, POR SUERTE LLEVE EFECTIVO. y dejé de usar sus servicios, solo la uso para pavadas
... esta bien. Es facil la operatoria
Poder retirar los billetes desde un cajero automático próximo a mí domicilio, en Santa Fe y J. Salguero
Poder operar desde el HomeBanking en mi ipad con iOS 14.7 como se puede hacer con el Bco. Santander. Suban el % de interes que pagan en Crecer Liquidez.
Todo bien
No tengo ninguna idea para mejorar, pero el sistema para comprar o vender por hombanking. es  facil y bueno. No me interesa incursionar en otra inversion mas complicada.
Buenas noches  Me gustaría que los billetes que entrega el cajero sean los nuevos diseños Gracias
TODO OK
La validación
Nada en especial
que se refleje el rendimiento diario
Incorporar fondos en dólares
Está todo correcto,no hace falta mejorar nada
LA TASA DE INTERES, Q SEA LO MISMO QUE PAGABAN LOS FONDOS QUE ESTABAN ANTES, LOS DELTA
Deben acercar los precios de compra y venta a valores razonables.
Resuelvan rápidamente cuando hay inconvenientes
Todo perfecto
Nada la operación es al instante.
al momento nada
Nada
Poder retirar los dólares de cualquier sucursal siendo el mismo banco y no me cobren un porcentaje por la operación para retirarlos
Por ahora: nada, tal vez, mas horario!
Para mí todo funciona bien.
No lo se
Ya lo dije Me denegó la posibilidad de operar a lo largo de una jornada íntegra!
Los Fondos Delta que estaban compuesto por obligaciones negociables como  activos, eran una gran oportunidad conservadora de rendimiento. Deberían repensar  habilitar su suscripción.
no es necesaria una modificación
Lo que manifesté para caliificar la operación con 5.
Nada, me pareció comodo y seguro
Operación inmediata. Comisiones claramente diferenciadas de la cotización.
Simplificarlo y que no me digan casi siempre "no se pudo completar la operación en este momento, intente más tarde o llame..." Es muy tedioso y uno prefiere hacerlo en otro Banco.
Elnprecio
Lo dicho operatoria 24x7
Mejor trato de los cajeros en las cajas.  Más cajeros automáticos que tengan entrega de dólares
Nada , fue muy fácil
el.sistema de homebanking
Un interés más alto
El horario un poco más extenso
Nada
Todo está bien
Indicar topes diarios y mensual y sin compromiso con arca.jubilado y monotributista
la informacion quesea mas clara
Esta todo muy bien
En la pagina principal, junto con los saldos de la cuentas bancarias, podría aparecer el saldo del FCI
Esta todo correcto
Claro, que Si
Que por lo menos, la información de de los Fondos constituidos este disponible y permita la operatoria. No es solo en la app, sino en cualquier dispositivo.
Acomodar el valor
amplitud de horarios para operar
Q ofrezcan tasas en serio
Por el momento nada
Comisión de tercero
Nada
Lo mencioné anteriormente
poder transferirme dólares desde el Galicia al Ciudad
Estoy satisfecha
sIN COMENTARIOS                   Sin comentarios
Que suban la tasa de rendimiento diario del CRECER LIQUIDEZ. Valoro muchísimo la posibilidad 24/7 de rescate.
Para mí, está todo OK.
por el momento creo que nada, no es tan complejo
Nada
Todo bien gracias
Más información en el banco de manera personal no conocen el tema
Nada, por el momento.
Mejorar los valores
EN EL BCO SUPERVIELLE NO TENGO INCONVENIENTE CON HOME BANKING
me gustaria conocer ademas del rendimiento diario el rendimiento mensual acumulado
poder sacar por cajero
sería bueno enviar un resumen semanal y mensual de los rendimientos por correo electrónico y/o que estén disponibles en la app (como sí hacen otros bancos)
La amplitud horaria y la información del precio
La.comunicacion en la.app no es muy clara
Nada
No se  me ocurre nada para cambiar
Nada de momento. Gracias
Siempre opere bien con los FCI pero la ultima operatoria hice una suscripcion y los fondos no me aparecian. Figuraba como que no tenia FCI
Está muy bien dentro de todo quizás agregar atajos para comprar y vender más rápido. Pero eso es ya ser quisquilloso
En el.anterior tenia más beneficios
no
la informacion que necesita quien quiere invertir respecto de la modalidad de la inversion ademas de los tipos de FCI- por otro lado el soporte tanto telefonico como de Wsaap.
No puedo opinar por no ser inversionista
Que funcione correctamente
ya lo dije
horario
Me gustaría que la compra/venta de dólar Mep fuese más rápida , gracias
Está todo bien
practico  rapido simple todo eso falta
Nada
Tienen que innovar con algo que no exista. Les doy dos sugerencias: 1) un FCI de bonos del tesoso americano 2) un FCI de cedears.
Información antes de cambiar de Fondo
Reitero, que quiten ese impuesto ridículo de retiro de efectivo si se hace de otra sucursol a la que uno tiene radicada la cuenta.
Nada
Todo es simple. Gracias
Que respeten los plazos de acreditación y la cotización.
Que funcione
Que brinden más información al realizar la operación, con qué bonos operan, evolución, etc.
Mejor información de rendimientos y alternativas de inversión
El retiro por cajero
Hacer la cotización en tiempo real y con decimales
Que mejore el rendimiento buscando activos más rentables
ESO DEPENDE DEL BANCO
No haría modificaciones
Nada
Poder recibir los dólares sin inconvenientes.  Estoy averiguando qué pasó realmente y por qué no pude recibir la transferencia en tiempo y forma
Nada
Cajeros con dólares
.
En alguna ocasión tuve que reintentar la operación por no estar disponible la página. Me gustaría que eso no ocurriera. En el resto han mejorado.
Disponibilidad 100% para operar en fondos cash, de liquidez inmediata
El unico problema es que envian codigo al mail y hasta que me llega paso el tiempo de la operacion
Está todo bien
Que en la extraccion haya billetes cara grande y cinta azul. En cajeros físicos y automáticos
Mejorar la cotizacion
Nada
Que el plazo de rescate, se realmente inmediato.
Seguir asi
necesito seguir operando para ver t después opinar...
Evitar código de validación
Me parece que está bien
creo que nada
Es rápida eficiente y competitiva  Me agrada mucho Saludos
Que no pongan el tipo de cambio más caro que BNA
Me gustaria los clientes recibamos mas  informacion , y posibilidad de capacitacion
mas amplios horarios
NADA ASI ESTA TODO BIEN. GRACIAS.
Me complica, al no contar con una computadora, el requerimiento de un código para validar la operación.
Todo bien
Nada
El funcionamiento en el rescate de fondos
Remunerar la cuenta u ofrecer algun tipo de inversión rentable para poder dejar los dólares en el Banco Ciudad.
Nada es practico rapido y simple.
Nada, estoy muy satisfecha.
Por ahora esta perfecta
El plazo de acreditación
Imposible comprar x la aplicacion..no se puede colocar el codigo que te llega..JAMAS
Nada
Ampliación del horario de compra y venta de dólares. Entiendo que se ajusta al horario bancario pero sería interesante que eso pudiera extenderse a las 24 horas del dia, los siete días de la semana. Creo que eso no depende de ustedes, pero les dejo la idea. Sería practiquísimo.
Hasta ahora mi experiencia fué buena, una modificación podría ser que se pudieran retirar por cajero automático, pero tampoco es tan necesario.
Nada
Por ahora no modificaría nada.
que funcione siempre
No es necesaria
Ampliar el horario de atención
ya lo dije
Nada, no invertiré más con ustedes
Nada
Disponibilidad de dólares azules
No tengo quejas el Ciudad funciona muy bien.
Que desde homebanking se puedan pagar los gastos en USD de MASTERCARD desde la cuenta en Dólares y no tener que ir a una sucursal AUTOGESTION
Nada, lamentablemente necesito que sea previsible
Ya lo dije en la pregunta anterior
Ahora que levantaron el cepo, voy a operar mediante mi home banking con uds para la compra de dólares, es más simple
no tengo sugerencias
por el momento no mucho. Quizás que al elegir los fondos aparezcan mayores datos como el balance mensual.
Todo bien. Veo cuál me conviene por el tipo de cambio. Una ventaja que tiene el Banco Francés es que te permite, también, comprar Euros.
Que el saldo y la posibilidad de operar esté disponible siempre, da error muy seguido y dificulta la operacion.
Simplificar el uso de la cuenta de ahorros.
Nada
que no pidan cambiar la contraseña tan seguido
Nada,el único problema que existía,era el tema de los horarios, que ya fueron ampliados
realmente no lo sé, invertí confiada en que iba a obtener un rendimiento y no fue asi
Nada
No se me ocurre algo
Me gustaría ver la composición de los demás fondos.
No se.
Que la acreditación en la cuenta sea más rápida! Dos días es mucho tiempo y en MP la acreditación es el mismo día. Al poco rato de comprarlos, además que a veces tiene mejor precio.
Felicitaciones banco ciudad...!!!
X
Creo que no hace falta
Imitar al fondo Fima Premium que permite rescates prácticamente las 24 horas. Tambien que imiten la funcionalidad de hacer transferencia directamente desde el fondo sin necesidad de rescatar previamente.
No se me ocurre algo por ahora.
Horarios ,tasa
0
Mala toda lanoperatoria del ciudad es antigua y muy elemental. Hasta bancos colo el Prov BsAs son mas modernos en lo relacionado con el Mdo de Capitales
Permitir que se pueda ver el rendimiento diario de todos los fondos. Ya no se puede acceder a los informes especiales y eso impide tomar decisiones acertadas
Tambien no transformar los consumos en usd a pesos en el resumen sin dar espacio al cliente pagar con sus usd ocurrio en los ulrimos 2 resumenes
TENER ASISTENCIA TECNICA  FINANCIERA Y CLARIDAD EN LAS COMISIONES
Agregar el historial de cuotas  y monto del fondo de días anteriores
No modificar nada
Tener más asesoramiento,inverti de acuerdo a mi criterio y muy bien no me fue
Que sea más sencillo y no cambien los fondos y el formato para operar
Como ya dije DEBERIA HABER ALGUNA PERSONA a la que se le pueda Consultar y SOBRE TODO poder TENER FCI en USD y otras opciones como ONs.
PODER TRANSFERIR A OTRAS CUENTAS DE OTRAS PERSONAS Y PODER PAGAR LOS GASTOS DE LA TARJETA EN DOLARES DESDE HOMEBANKING
Saltear el paso del código de 4 números xa que me autoricen la compra
nada para modificar
mejorar la visilbidad grafica de las ganancias diarias, semanales, etc
Todo bien
traspaso de montos entre fondos es util . Tambien mayor detalle de  las inversiones dentro de los fondos mas explicadas para saber en que invierten.
Por el momento no tengo ninguna sugerencia
qué sean billetes con la franja de seguridad azul y en buen estado, gracias
que el retiro sea inmediato
En el banco Santander sólo puedo rescatar de L a V en cierto horario del Cash Managment, en cambio de Ciudad puedo 7x24
Xxx
Poder ver día a día el monto de rendimiento y el total, ambos en pesos.
Aun no puedo calificar la operatoria para retirar dolares,  dado que no lo hice aun.
Si el cliente tiene cuenta en el banco, que pueda comprar dólares por ventanilla con efectivo.
Volver los fondos anteriores
Ae puede depositar en cualquier sucursal?
Nada
La entrega de billetes con la franca azul
Lo mencionado en la consulta anterior
Que funcione
Ahora nada.
Son efectivos
Mas  rápida la atención.
Por lo que parece ninguna
Para mi esta todo muy bien
Nada
Todo muy bien, gracias, volveré a invertir.
la mejor tasa posible en el mercado 
No encuentro el listado de acciones que componen el fondo comun
Todo
Que extiendan el horario de retirar o depositar
acortar tiempos
la verdad es que la operatoria es sencilla y facil para los que no estamos acostumbrados así que sugiero que no modifiquen nada
nada, estoy muy conforme
Nada, todo muy satisfactorio.
Reducir el spread
Mayor franja horario y acreditación en el momento como sucedía anteriormente y como sucede en otros bancos.
No para nada
no
no tengo quejas ni sugerencias
el precio de compra y venta
esta todo bien
fondos competitivos con facilidad de rescate
que la página sea más amigable cuesta visualizar dónde está la data tiempo de recupero, riesgo, etc gráficos muy pequeños
A veces tengo problemas para rescatar el dinero
IOL es Invertir online.Yo compro MEP (para vivienda única) y me los depositan inmediatamente en mi cuenta en Dolares del Ciudad. Además dan apoyo y recomendaciones para inversiones a corto plazo, cosa que nunca (y me dieron teléfonos) pude lograr en el Ciudad.Hasta que hicieron llamar fuera de horario bancario a un desconocido.... Muy extraño.  Saquémis dolares del Ciudadpq no me daban apoyo ninguno. (y son 150000).NO parezco un inversor cualquiera.
No tengo nada que objetar
SUBIR LA TASA D INTERES
La demora en rescate y suscripción
.
Está bien así
Lo enunciado en la parte II de la encuesta.
Hay diferencias entre el nivel de riesgo que muestran las tarjetas de los fondos comunes en dólares y lo que se ve después en la documentación
Nada es todo fácil y perfecto, te comunican todo por correo
Si que especifiquen a que valor fue el cambio y cual es porcentaje (comisión) que cobran
La atención  al comitente
Me costó un poco aprender a utilizar la compra por home banking y ahora lo hago sin dificultad.Espero no cambien la modalidad
Me parece bien
...
mostrar más simple e intutivo que inversiones brinda, a veces pareciera que esa parte no es el ciudad
Ninguna porque es excelente
Que la comisión no fuese tan alta!!
TODO OK
Nada
Asesoramiento, seguimiento, mejorar el portal, agregar posibilidad de otras inversiones como cedears, bitcoin, etc
La del Santander es más rápida pero los valores del Ciudad son más competitivos. Sólo que si necesitamos los dólares inmediatos o en unas horas no llegamos....
atención electrónica a los clientes.
Por el momento continuar con la Misma operatoria
por ahora nada
Lis tiempos de, acreditación
que no me depositen menos de lo pactado
El plazo de acreditación. Es decir el tiempo luego del parking exigido por la ley. Cómo así también luego de efectuar la compra/ venta que no siga figurando el monto en la la caja de ahorro .
Nada, el proceso es claro
No cobrar comisiones sin aclararlas debidamente. Seguiré con mi agente de bolsa.
Por ahora, nada!
Nada.
SON CASI TRES DIAS DESDE LA ORDEN DE VENTA HASTA RECIBIR LOS PESOS EN LA CUENTA
Nada, sigan asi
El plazo de acreditación
o escrito anteriormente. Sí agradezco los mails que fueron enviando en el paso a paso, que inicié la operación, que está en proceso y que se realizó. En definitiva, siento qu me faltó información pero me arriesgué a hacerlo de todos modos.
Fidelizacion de clientes. Modernizacion de la pagina. Mas informacion acerca de comisiones y gastos en la operatoria.
Nada para mi esta bien asi
mejores costos y beneficios
Mercado Pago se acreditan los dólares antes y el monto a acreditar es el que se indica
Los plazos.  Tardo muchísimo en aparacer los dolares en cuenta.  Y el mail de aviso me llego después de la acreditacion.
Que sigan  el perfeccionamiento y de los beneficios de comprar dólar MEP.
Que den mas información concreta, por ejemplo situación impositiva de los distintos fondos (por lo menos a fin de año), posición de una semana y un mes informando movimiento positivo o negativo de cada fondo fácil de ver y de ENCONTRAR (hasta hace u tiempo se podía ver fácil respecto a los últimos 5 días ahora no lo puedo encontrar.
Recién empiezo soy nuevo en la materia.
no creo sea necesario hacer modificaciones en el sistema web
es sencillo
Cambiar personal, no rechazar ventas idiota mente y tener el mismo libreto para mentir. ¡6 años que con uds no pude vender las COUR!
Acreditacion mas rapida. Gracias y saludos
Sacar el parking
es todo muy bueno. no tengo mayores sugerencias
Que pueda vender contra dolares
Nada
El tiempo de la operacion
Nada
No tengo sugerencias. La operatoria en Banco Ciudad me resulta intuitiva, ágil y cómoda. Estoy muy conforme. Gracias.
El home banking, no es facil de operar. Mejorar incluso estado y % de resultados de los FCI. Una vez que se ingresa, a la info fci, no es comodo retornar a la cuenta y sus movimientos. Gracias
Hhj
Rapidez en la acreditacion
Información de lo que va a pasar en el siguiente paso y la demora que se puede generar entre paso y paso
acreditación más rápida
Cuando me debitan pesos que depositen los dolares
Información más detallada
Tiempos
Lo dije, el horario (y días) de rescate
Que se pueda hacer también en distinto horario a la apertura del banco
Sigan asi
Estaría bueno que al ingresar al apartado de fondos se pueda ver a primera vista el importe del saldo actual en pesos de cada fondo más directo. Solo una cuestión de expresión o formato!
no tengo opinion
hacer las acreditacion como corresponde
Acreditación inmediata
Me gustaría que sea más rápido en finalizar toda la operación.
Nada
El horario de los rescates .
Sé más fácil el acceso a la información de los fondos y poder ver los rendimientos de la plata invertida por día
Tener un poco más de Orientación en Inversiones, más allá de las hojas descriptivas de cada Fondo.
Me suele generar dudas, a que precio estoy comprando.....  Sigue el día de Parking?? Puedo ahora transferir al exterior a una cuenta de mi titularidad? \ Gracias!
Me gustaría que se pueda anticipar el horario de la actualización diaria.
Por ahora es amigable el sitio
Actualicen los tiempos de operatoria
…..
Contar con oficinas de asesoría
Por ahora no sé
En gral el ciudad muy bien.  Solo mejoraría la rapidez de la transacción y en sucursal el tiempo de atención aleatoria que da el sistema cuando uno ingresa el dni.  El resto 10 puntos
horarios
Me gustaria que preseten atencion a lo mpedido con anterioridad y que no vuelvan a realizar las mismas preguntas
Nada
La atención ante un reclamo por falta de acreditación de los dolares
QUE CONTESTEN LOS EMAILS QUE LES ENVIE AL CENTRO DE INVERSIONES
Se podría extender los horarios de rescate de los fondos hasta las 17 hs por ejemplo. Después muy satisfecho con lo ágil y práctico a la hora de invertir.
Por lo que pude ver hasta ahora, está todo muy claro.
Agilizar trámite y acreditación
Las comisiones
El tiempo de acreditación del dólar
Hace muy poco incursioné en este fondo de inversión, no tengo respuesta aún
que el horario de inicio de la compra de dolar mep sea a las 10 como el horario bancario
Ninguna modificación
que brinden información en forma personalizada ya sea telefónica o presencial
Lo que manifesté
Informacion y mejorar rendimientos acorde al mercado
Me gustaría que agreguen el Fondo Delta Patrimonio.
Poder ver mayor informacion de un vistazo
La página para operar debe ser estable. No pueden quedar dudas si una operación ha sido efectuada o no.
operatoria con ON , y otros fondos de inversion operacion con cedears
Más rápido su acreditación
Poder disponer del dinero las 24 horas
Está impecable no modifiquen nada, lo que si les pido, porque no se por cual canal pedirlo es que en la banca electrónica figure el saldo disponible después de cada op realizada, ese dato es esencial para seguir tus cuentas, muchas gracias!!!!
Nada, todo ok
Que funcione
Ampliar el horario para operar
Lo que ya exprese antes, poder elegir el momento para vender los bonos en dólares
mencionado antes
que informen en el hombankib el rendimeineto semanal y mensual
No conozco la cuestión del dólar mep y el mercado financiero
Todo muy bien
Todo bien
.mejorar comision que se cobra y agilidad en el plazo de acreditacion
poder hacer las operaciones de dolar mep  por la el home banking de la wep
Nada...todo bien
por ahora nada
que se realice la operacion
Ya lo dije que detallen más en que Activos invierten y no que digan en forma genérica, por ejemplo Letra, Accione, etc.
Nada, está todo bien
claridad en la cotizacion que se toma
Solo bajar costos
Si por favor
que los saldos valorizados sean mas claros, los rescates en los fondos simples sean inmediatos, q se pueda transferir o pagsr servicios desde el fondo en sí y que haya mas información para el usuario
El valor estimado se fue muy por encima del mercado al momento de cierre. Se estimo en $1316 y se cerró en $1371
Nada. Esta todo muy claro y preciso
ME GUSTA COMO CALCULA INVERTIR ONLINE O ECO VALORES EL PRECIO PROMEDIO DE SUSCRIPCIÓN Y UNA COLUMNA DE GANANCIA O PERDIDA
Me parece correcta y sencilla
Reducer el tiempo a 24 hs
No. Todo exelente. MIS FELICITACIONES.
N
Hagan una pagina web en serio, y una app de verdad
ya lo escribi antes
La rapidez
La verdad nunca supe cual de los dos paga un poco más pero yo sigo estando conforme con ser cliente del banco Ciudad, hasta ahora no tuve ningún inconveniente que no he podido resolver.
si, un telefono para comunicarme
Está todo muy bien
Por ahora todo bien
La atencion
que sean mas claros cuando brinden información, ademas quiero comprar dolar mep y me dicen que no estoy apta y no me dan motivos cuando en otros bancos lo puedo comprar sin problemas
Nada q mejorar...funciona muy bien en los casos en q use el sistema...
TODO OK
Que muestren la cantidad de dinero que voy generando. Que el fondo continúe operando días no laborables
Ni idea, solo me protejo de la próxima devaluacion lo mil es el trabajo no la especulacion financiera
La modalidad de compra y el tiempo de acreditación
Publicar los rendimientos a primera hora del día siguiente
que los intereses del dia anterior se acrediten a la apertura y no al cierre del dia
no sé
Por el momento está bien la operatoria con los FCI. Gracias!
Mejor comisión y mayor eficiencia
Quise comunicarme para que me asesoren porque es la primera vez que invierto. en el banco me dieron un mail para comunicarme nunca me contestaron.
Sería importante si se podría acelerar los tiempos de espera entre la solicitud de compra y el final de la operatoria.
Agilidad en la operación, baja de comisión y tasas, y acreditación del capital en 24hs.
La interfaz de usuario y la información brindada
Por ahora nada.
Que cuando quiero retirar los dólares no me digan que los únicos que disponen son los viejos que, si bien en EE UU son de curso legal, aquí nadie los acepta para ningun pago que quieras hacer
Nadaaaaaa todo genial
retener mas rapido los pesos cuando confirmas la operacion
mas rapida la acreditacion y extension de los horarios,
Excelente
Expresado anteriormente, ante todo, saber a quién le estoy hablando de inversiones. A quien le escribo tiene todos mis datos y yo no sé quién se está enterando sobre los movimientos de mi capital
Sigan así , muchas gracias
no
Confío en el banco, continuar brindando seguridad.
Informes de mercado futuro proyectados
agilidad
Quizá podrían enviar un mail diario con el saldo del día.
obtener un comprobante cada vez que chequeo los montos
Q está más claro cuánto plata voy teniendo
no encuentro aspectos para modificar
mejorar tiempos de notificaciones
Nada
Quisiera poder entrar al Home Banking de vuestro web-site con el iOS 14.7 de mi ipad. Tal como hago con el Home Banking del Santander o del BAPro o del BNA.
que el sitio esté más integrado. Si se busca información sobre un fondo deriva al sitio de Delta, ahí hay que volver a buscar la información, y los fondos tienen nombres demasiado parecidos, es casi imposible encontrar qué pasa con cada uno, o si son tipo A, B, C, etc.
La actualización de saldo no se debe informar con tanta demora. Hay días en que no se puede operar en todo el día porque está caida la página. El Fondo Delta performance no se acredita en el día como se informa. Se acredita mucho después del cierre de operaciones (ya no es el mismo día)
Estaba cómodo cuando podía operar todo desde la computadora, con la emisión de un código en el celular para algunas operaciones.
Nada. Todo bien y conforme
que demorara menos de 48hs en completar la operación
los FCI que ofrecen las carteras con las que están compuestas son muy malas, y por ende no dejan retorno.
Nada. Es excelente!
Soy una persona adulta, y recién estoy experimentando con la aplicación, cualquier duda me acerco al banco de constitución y me solucionan mi inquietud
Nada
Es también muy recomendable la operatoria en el banco ciudad
Mejorar el rendimiento del FCI
Se que puede ser complicado pero una información mensual en cuanto a pronostico o recomendación que haga el Banco me sería útil
mas variedad de fondos
nada, es un sistema sencillo y los tiempos lso marca el sistema en si, todo muy bien
Conforme como se opera.
Quiero saber al día de hoy cual es mi beneficio en pesos argentinos?
Menores comisiones
Me confirmó que siga asi
La conectividad del homebanking
Nada.
Lo hice en la app, me resultó muy sencillo
La plataforma del banco es muy amigable y clara, no veo nada que dificulte las operaciones que realizo para cambiar algo, estoy muy conforme.
Que me ofrezcan oportunidades de inversión en virtud de mi perfil
Nada que modificar
Soy adulto mayor y requiero presentaciones más explícitas y explicativas
El débito correctamente  Y los mensajes correctamente.  La última vez me debitaron los pesos ok, y me enviaron un email de que no se había podido hacer.
No mejoraria nada
Mayor flixibilidad horaria , ya que la propuesta es en el mismo horario en que uno esta trabajando y aveces no podes conectarte .
Para el manejo que tengo es suficiente, gracias
Por ahora venimos bien
Realmente estoy conforme con la operatoria como esta.
Por ahora nada, se cumple satisfactoriamente ante la necesidad de compra cuando se requiere.
por ahora nada
sin comentarios
Mejorar la plataforma ya que hubo una ocasión en que quería programar un rescate y no pude hacerlo. Y que los rescates sean inmediatos sin tener que esperar al cierre.
Que se mantenga la cotización del dolar del momento de la solicitud. Gracias
Seleccionar mejor los activos para lograr mejores rendimientos.
INFORMACION MAS CLARA SOBRE LA FONDO DE INVERSION EN U$S
Ampliar el horario para operar por lo menos hasta las 18 hs como los demás bancos y cambiar el sistema de validación para poder ingresar desde otros dispositivos que no tienen cámara y/o desde otros ordenadores, porque no se puede habilitar con el 0800 como informan porque no atiende nadie, pongan el whatsapp, el mail u otra cosa más automatizada para habilitar, por esto saqué todos los fondos del Ciudad y los pasé a otro banco que no dificulta las cosas.
Reducir más el tiempo de parking cuando se realiza la operación. Saludos.
Qué vuelva la sucursal Ramos Mejía
Nada
no , fue muy agil
Tengo que comprar en las billeteras, porque ahí no tengo, que pagar comisiones con límites. Solo los desesperados cobran demás
nada por el momento, yo debo familiarizarme mas
Son recurrentes los problemas con las operaciones programadas, que fallan al ejecutarse. Y quien implementó el cambio que obliga a registrar el dispositivo todos los días debiera ser retirado del equipo informático del banco. Además, debieran volver al estado anterior al problema mientras lo solucionan, y no obligar al usuario a soportar inconvenientes innecesarios por la negligencia de un empleado, y que como me comentó la operadora del banco, les crea incontables consultas por el mismo tema, y no que "el banco opera así, si no le gusta busquese otro banco".
por ser cliente de tantos tiempo del banco,, cuando adquiera dolar, mep, cobrarmelo unos puntos menos.
Que suba la tasa
.
Que ka operatotia no sea tan extensa
Nada
Todo funciona muy bien
Lo que he señalado
Nada
Desde ya agradezco que incorporen la modalidad de rescate durante las 24 horas.
Todo perfecto y muy ágil el sistema _ sin intermediarios además.-
Que no se traben las solicitudes para rescatar los FCI
Desde mi opinión, la experiencia es buena tal como esta
Nada
No lo se
Nada
nada en particular
que mejore el rendimento
Incluir mas alternativas de imversion: Cedears, mas Tit publicos, y mas velocidad en concretar transacciones
No se si la palabra es modificar, lo que seria muy positivo es que ofrezcan la posibilidad de que las cuentas de ahorro puedan ser remuneradas al estilo de una cuenta en mercadopago.
No se me ocurre ninguna observación
NADA. ME FUE BIEN
Rescate 24/7 en el money market
Tiene muchos pasos , del home banking a inversiones, a fondos, a inversión, y horarios muy acotados
nada todo bien
horario mas amplio. poder abonar directo con el fondo
Nada muy buen servicio
Mas explicativo para los principiantes
no tenia experiencia previa pero estoy muy conforme con la operatoria
celeridad en terminar la operación
no lo se, por comodidad sigo con lo conocido, banco ciudad no me brindaba el servicio
No tiene que ver con este tema, pero la operatoria de F.C.I. es pesima.
Por el momento nada. Sigan así.
Avisen antes a qué valor se pacta la operación !! Me han cotizado 1242 el mismo día que en los medios hablaba de 1228 !! 14 pesos por dólar en una compra de 2500 dólares fueron 35000 pesos de más !!
No sabes como avanza el trámite ni cuando vas a tener los dólares
Faltan detalles de algunos fondos en los informes especiales, fondos que están vigentes pero que no tienen ninguna tipo de información sobre su evolución por ejemplo el fondo en Dolares
